8 (495)6435559100 000 ー 10 000 000 рублей авансомвыкуп за 1 день  «Капитал Инвест» - многофункциональная компания, обеспечивающая полный спектр услуг на рынке недвижимости, как с жилым так и не жилым фондом. Организационно-штатная структура Компании сформирована таким образом, что позволяет ей одинаково успешно вести деятельность по таким направлениям как:Приглашаем на работу риэлтером!Быстро, надежно и без каких-либо проблем решили вопрос с оформлением документов и договора купли-продажи моей квартиры.Рекомендую!‎Обращалась в компанию "Капитал инвест" за помощью покупки квартиры. Сразу могу отметить, насколько внимательно и по-дружески ко мне отнеслись сотрудники компании.  Учитывались не только ситуация с рынком недвижимости сейчас, но и мои личные вопросы и потребности. Таким образом, сделка прошла быстро и на выгодных мне условиях.  Отдельное спасибо сотруднику компании Дмитрию Бельдиеву.Профессиональный подход к работе! Риэлтор всегда на связи и готов в любое удобное для меня время организовать показы интересующих меня вариантов квартир. Особая благодарность ген.директору Бельдиеву Д.В. за юридическое сопровождение сделки. Так держать!Агентство недвижимости ООО «Капитал Инвест» м. Тургеневскаям. Чистые прудым. Сретенский бульварМосква, Костянский переулок дом 13, офис 311Телефон: 8 (495) 643-55-59                   8 (985) 643-55-59Email: d19743@yandex.ru8 (495)6435559100 000 ー 10 000 000 рублей авансомвыкуп за 1 день  «Капитал Инвест» - многофункциональная компания, обеспечивающая полный спектр услуг на рынке недвижимости, как с жилым так и не жилым фондом. Организационно-штатная структура Компании сформирована таким образом, что позволяет ей одинаково успешно вести деятельность по таким направлениям как:Приглашаем на работу риэлтером!Быстро, надежно и без каких-либо проблем решили вопрос с оформлением документов и договора купли-продажи моей квартиры.Рекомендую!‎Обращалась в компанию "Капитал инвест" за помощью покупки квартиры. Сразу могу отметить, насколько внимательно и по-дружески ко мне отнеслись сотрудники компании.  Учитывались не только ситуация с рынком недвижимости сейчас, но и мои личные вопросы и потребности. Таким образом, сделка прошла быстро и на выгодных мне условиях.  Отдельное спасибо сотруднику компании Дмитрию Бельдиеву.Профессиональный подход к работе! Риэлтор всегда на связи и готов в любое удобное для меня время организовать показы интересующих меня вариантов квартир. Особая благодарность ген.директору Бельдиеву Д.В. за юридическое сопровождение сделки. Так держать!Агентство недвижимости ООО «Капитал Инвест» м. Тургеневскаям. Чистые прудым. Сретенский бульварМосква, Костянский переулок дом 13, офис 311Телефон: 8 (495) 643-55-59                   8 (985) 643-55-59Email: d19743@yandex.ru8 (495)6435559100 000 ー 10 000 000 рублей авансомвыкуп за 1 день  «Капитал Инвест» - многофункциональная компания, обеспечивающая полный спектр услуг на рынке недвижимости, как с жилым так и не жилым фондом. Организационно-штатная структура Компании сформирована таким образом, что позволяет ей одинаково успешно вести деятельность по таким направлениям как:Приглашаем на работу риэлтером!Быстро, надежно и без каких-либо проблем решили вопрос с оформлением документов и договора купли-продажи моей квартиры.Рекомендую!‎Обращалась в компанию "Капитал инвест" за помощью покупки квартиры. Сразу могу отметить, насколько внимательно и по-дружески ко мне отнеслись сотрудники компании.  Учитывались не только ситуация с рынком недвижимости сейчас, но и мои личные вопросы и потребности. Таким образом, сделка прошла быстро и на выгодных мне условиях.  Отдельное спасибо сотруднику компании Дмитрию Бельдиеву.Профессиональный подход к работе! Риэлтор всегда на связи и готов в любое удобное для меня время организовать показы интересующих меня вариантов квартир. Особая благодарность ген.директору Бельдиеву Д.В. за юридическое сопровождение сделки. Так держать!Агентство недвижимости ООО «Капитал Инвест» м. Тургеневскаям. Чистые прудым. Сретенский бульварМосква, Костянский переулок дом 13, офис 311Телефон: 8 (495) 643-55-59                   8 (985) 643-55-59Email: d19743@yandex.ru8 (495)6435559100 000 ー 10 000 000 рублей авансомвыкуп за 1 день  «Капитал Инвест» - многофункциональная компания, обеспечивающая полный спектр услуг на рынке недвижимости, как с жилым так и не жилым фондом. Организационно-штатная структура Компании сформирована таким образом, что позволяет ей одинаково успешно вести деятельность по таким направлениям как:Приглашаем на работу риэлтером!Быстро, надежно и без каких-либо проблем решили вопрос с оформлением документов и договора купли-продажи моей квартиры.Рекомендую!‎Обращалась в компанию "Капитал инвест" за помощью покупки квартиры. Сразу могу отметить, насколько внимательно и по-дружески ко мне отнеслись сотрудники компании.  Учитывались не только ситуация с рынком недвижимости сейчас, но и мои личные вопросы и потребности. Таким образом, сделка прошла быстро и на выгодных мне условиях.  Отдельное спасибо сотруднику компании Дмитрию Бельдиеву.Профессиональный подход к работе! Риэлтор всегда на связи и готов в любое удобное для меня время организовать показы интересующих меня вариантов квартир. Особая благодарность ген.директору Бельдиеву Д.В. за юридическое сопровождение сделки. Так держать!Агентство недвижимости ООО «Капитал Инвест» м. Тургеневскаям. Чистые прудым. Сретенский бульварМосква, Костянский переулок дом 13, офис 311Телефон: 8 (495) 643-55-59                   8 (985) 643-55-59Email: d19743@yandex.ru8 (495)6435559100 000 ー 10 000 000 рублей авансомвыкуп за 1 день  «Капитал Инвест» - многофункциональная компания, обеспечивающая полный спектр услуг на рынке недвижимости, как с жилым так и не жилым фондом. Организационно-штатная структура Компании сформирована таким образом, что позволяет ей одинаково успешно вести деятельность по таким направлениям как:Приглашаем на работу риэлтером!Быстро, надежно и без каких-либо проблем решили вопрос с оформлением документов и договора купли-продажи моей квартиры.Рекомендую!‎Обращалась в компанию "Капитал инвест" за помощью покупки квартиры. Сразу могу отметить, насколько внимательно и по-дружески ко мне отнеслись сотрудники компании.  Учитывались не только ситуация с рынком недвижимости сейчас, но и мои личные вопросы и потребности. Таким образом, сделка прошла быстро и на выгодных мне условиях.  Отдельное спасибо сотруднику компании Дмитрию Бельдиеву.Профессиональный подход к работе! Риэлтор всегда на связи и готов в любое удобное для меня время организовать показы интересующих меня вариантов квартир. Особая благодарность ген.директору Бельдиеву Д.В. за юридическое сопровождение сделки. Так держать!Агентство недвижимости ООО «Капитал Инвест» м. Тургеневскаям. Чистые прудым. Сретенский бульварМосква, Костянский переулок дом 13, офис 311Телефон: 8 (495) 643-55-59                   8 (985) 643-55-59Email: d19743@yandex.ru