8 (495) 142-89-24Официальный дилер YOYA в России. Гарантия 12 месяцев.8 (495) 142-89-24Ежедневно с 10:00 до 21:00Закажите звонок сейчас Закажите коляску  до 10 февраля и  получите  2  ПОДАРКА общей стоимостью 1950 рублейСолнцезащитный козырек универсальныйНакидка на ножки  Закажите коляску  до 10 февраля и  получите  2  ПОДАРКА общей стоимостью 1950 рублейСолнцезащитный козырек универсальныйНакидка на ножки  ЭКСКЛЮЗИВНАЯ УСЛУГАМы понимаем, что очень сложно выбрать товар, не видя его в живую, а мы очень хотим, чтобы  наши клиенты оставались довольными покупкой. Поэтому мы предоставляем ЭКСКЛЮЗИВНУЮ услугу — ТОВАР НА ВЫБОР!Закажите 2 товара и сделайте в форме заказа комментарий — «на выбор». Либо сделайте заказ по телефону, указав оператору, что хотите воспользоваться услугой «товар на выбор».Вы оплачиваете доставку по стандартным расценкам, но имеет возможность выбрать из 2-х товаров!ВЫ ОЧЕНЬ ВАЖНЫ ДЛЯ НАСОставьте заказ на нашем сайте и наш менеджер перезвонит Вам в течение 20 минут для уточнения заказа.Курьер за час до приезда свяжется с Вами и ОБЯЗАТЕЛЬНО ДОСТАВИТ товар в назначенное время.При заказе до 13.00, доставка  возможна уже в день заказа! При заказе после 13.00 доставка осуществляется на следующий день.В регионы РФ доставка 2-3 дня.ГАРАНТИРОВАННОЕ КАЧЕСТВОМы работаем напрямую с заводом-изготовителем товара.  Вся продукция  СЕРТИФИЦИРОВАНА  и соответствует требованиям безопасности для детей. Мы уверены в качестве наших колясок , поэтому предоставляем ГАРАНТИЮ  на них  12 месяцев.При покупке товара Вы получаете чек и гарантийный талон на товар.В случае обнаружения заводского брака в течение 14 дней после покупки товара (при наличии у Вас чека и гарантийного талона), мы   произведем обмен товара на новый или вернем Вам деньги.В течение 12 месяцев  Вы можете обратиться в наш сервисный центр для осуществления ремонта товара.ПРЕДПРОДАЖНАЯ ПРОВЕРКАМы максимально быстро доставим товар в любую точку Российской Федерации!Перед отправкой товара клиенту наши сотрудники вручную проверяют каждый товар на  наличие брака. Затем товар тщательно упаковывается и передается в службу доставки.Мы позаботимся о том, чтобы Вы получили свою коляску В ЦЕЛОСТИ И СОХРАННОСТИ. Мы НЕ ТРЕБУЕМ ПРЕДОПЛАТЫ. Полученный товар Вы имеет возможность оплатить  курьеру наличными или банковской картой (при доставке товара по Москве и Московской области), либо наложенным платежом (при доставке в другие регионы Российской Федерации).Сегодня получила колясочку yoya plus! Моему восторгу нет предела! Она нисколько не уступает по качеству и функциональности оригинальной yoyo, но цены несравнимы. Спасибо большое менеджеру, который так подробно мне все объяснила и цвет коляски посоветовала (я взяла бирюзовый — он действительно очень красивый!).Доставка осуществляется в день заказа или на следующий день.Оплату принимаем наличными и банковской картой.Стоимость доставки по Москве  — 500 руб.В случае отказа от покупки на месте, полная стоимость доставки оплачивается курьеру согласно п.3 ст.497 ГК РФ! Доставка осуществляется в день заказа или на следующий день.Стоимость доставки от 600 руб.Доставка по РФ производится силами транспортной компании СДЭК. Возможна 100 % предоплата, либо оплата наложенным платежом.Официальный дилер YOYA в России. Гарантия 12 месяцев.8 (495) 142-89-24Ежедневно с 10:00 до 21:00Закажите звонок сейчасСолнцезащитный козырек универсальныйСолнцезащитный козырек имеет универсальные крепления и подходит почти ко всем видам колясок и даже к люлькам. Надежно защищает от солнца. Незаменим во время путешествий по жарким странам. Выполнен из специального летнего дышащего материала. Возможна установка удлинителя капюшона (дополнительного козырька) на коляску под разными углами. Цвет  черный.Отдельно козырек стоит 700 рублей.Закажите коляску сейчас и получите этот полезный аксессуар В ПОДАРОК!Накидка на ножки  Накидка — конверт на ножки  — дополнительный аксессуар для детских колясок на весну и осень. Надежно защищает Вашего малыша от холода и осадков. А в верхней части предусмотрен бортик от ветра. Цвет черный.Стоимость накидки отдельно 1250 рублей.Покупая коляску  сегодня, Вы получаете накидку на ножки В ПОДАРОК!Мы уважаем Ваши права и соблюдаем конфиденциальность при заполнении, передачи и хранении Ваших конфиденциальных сведений.Размещение заказа на сайте означает Ваше согласие на обработку данных. Под персональными данными подразумевается информация, относящаяся к субъекту персональных данных, в частности фамилия, имя и отчество, дата рождения, адрес, контактные реквизиты (телефон, адрес электронной почты), семейное, имущественное положение и иные данные, относимые Федеральным законом от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных» к категории персональных данных.Целью обработки персональных данных является оказание сайтом услуг. В случае отзыва согласия на обработку своих персональных данных мы обязуемся удалить Ваши персональные данные в срок не позднее 3 рабочих дней.Для отзыва согласия свяжитесь с менеджером по указанному на сайте телефону.Наша компания осуществляет поставки товара напрямую с завода -изготовителя. Именно поэтому мы уверены в качестве продаваемых нами товаров , и смело предоставляем гарантию на товар 12 месяцев! Вся продукция сертифицирована и соответствует требованиям безопасности.Приглашаем за покупками в нашем интернет-магазине!ООО «БТБ ГРУПП» ,ИНН 2221228712, КПП 222101001, ОГРН 1162225082535, юр.адрес: 656015, Алтайский край, г.Барнаул, пр-т Строителей, д.16, оф 3048 (495) 142-89-24Официальный дилер YOYA в России. Гарантия 12 месяцев.8 (495) 142-89-24Ежедневно с 10:00 до 21:00Закажите звонок сейчас Закажите коляску  до 10 февраля и  получите  2  ПОДАРКА общей стоимостью 1950 рублейСолнцезащитный козырек универсальныйНакидка на ножки  Закажите коляску  до 10 февраля и  получите  2  ПОДАРКА общей стоимостью 1950 рублейСолнцезащитный козырек универсальныйНакидка на ножки  ЭКСКЛЮЗИВНАЯ УСЛУГАМы понимаем, что очень сложно выбрать товар, не видя его в живую, а мы очень хотим, чтобы  наши клиенты оставались довольными покупкой. Поэтому мы предоставляем ЭКСКЛЮЗИВНУЮ услугу — ТОВАР НА ВЫБОР!Закажите 2 товара и сделайте в форме заказа комментарий — «на выбор». Либо сделайте заказ по телефону, указав оператору, что хотите воспользоваться услугой «товар на выбор».Вы оплачиваете доставку по стандартным расценкам, но имеет возможность выбрать из 2-х товаров!ВЫ ОЧЕНЬ ВАЖНЫ ДЛЯ НАСОставьте заказ на нашем сайте и наш менеджер перезвонит Вам в течение 20 минут для уточнения заказа.Курьер за час до приезда свяжется с Вами и ОБЯЗАТЕЛЬНО ДОСТАВИТ товар в назначенное время.При заказе до 13.00, доставка  возможна уже в день заказа! При заказе после 13.00 доставка осуществляется на следующий день.В регионы РФ доставка 2-3 дня.ГАРАНТИРОВАННОЕ КАЧЕСТВОМы работаем напрямую с заводом-изготовителем товара.  Вся продукция  СЕРТИФИЦИРОВАНА  и соответствует требованиям безопасности для детей. Мы уверены в качестве наших колясок , поэтому предоставляем ГАРАНТИЮ  на них  12 месяцев.При покупке товара Вы получаете чек и гарантийный талон на товар.В случае обнаружения заводского брака в течение 14 дней после покупки товара (при наличии у Вас чека и гарантийного талона), мы   произведем обмен товара на новый или вернем Вам деньги.В течение 12 месяцев  Вы можете обратиться в наш сервисный центр для осуществления ремонта товара.ПРЕДПРОДАЖНАЯ ПРОВЕРКАМы максимально быстро доставим товар в любую точку Российской Федерации!Перед отправкой товара клиенту наши сотрудники вручную проверяют каждый товар на  наличие брака. Затем товар тщательно упаковывается и передается в службу доставки.Мы позаботимся о том, чтобы Вы получили свою коляску В ЦЕЛОСТИ И СОХРАННОСТИ. Мы НЕ ТРЕБУЕМ ПРЕДОПЛАТЫ. Полученный товар Вы имеет возможность оплатить  курьеру наличными или банковской картой (при доставке товара по Москве и Московской области), либо наложенным платежом (при доставке в другие регионы Российской Федерации).Сегодня получила колясочку yoya plus! Моему восторгу нет предела! Она нисколько не уступает по качеству и функциональности оригинальной yoyo, но цены несравнимы. Спасибо большое менеджеру, который так подробно мне все объяснила и цвет коляски посоветовала (я взяла бирюзовый — он действительно очень красивый!).Доставка осуществляется в день заказа или на следующий день.Оплату принимаем наличными и банковской картой.Стоимость доставки по Москве  — 500 руб.В случае отказа от покупки на месте, полная стоимость доставки оплачивается курьеру согласно п.3 ст.497 ГК РФ! Доставка осуществляется в день заказа или на следующий день.Стоимость доставки от 600 руб.Доставка по РФ производится силами транспортной компании СДЭК. Возможна 100 % предоплата, либо оплата наложенным платежом.Официальный дилер YOYA в России. Гарантия 12 месяцев.8 (495) 142-89-24Ежедневно с 10:00 до 21:00Закажите звонок сейчасСолнцезащитный козырек универсальныйСолнцезащитный козырек имеет универсальные крепления и подходит почти ко всем видам колясок и даже к люлькам. Надежно защищает от солнца. Незаменим во время путешествий по жарким странам. Выполнен из специального летнего дышащего материала. Возможна установка удлинителя капюшона (дополнительного козырька) на коляску под разными углами. Цвет  черный.Отдельно козырек стоит 700 рублей.Закажите коляску сейчас и получите этот полезный аксессуар В ПОДАРОК!Накидка на ножки  Накидка — конверт на ножки  — дополнительный аксессуар для детских колясок на весну и осень. Надежно защищает Вашего малыша от холода и осадков. А в верхней части предусмотрен бортик от ветра. Цвет черный.Стоимость накидки отдельно 1250 рублей.Покупая коляску  сегодня, Вы получаете накидку на ножки В ПОДАРОК!Мы уважаем Ваши права и соблюдаем конфиденциальность при заполнении, передачи и хранении Ваших конфиденциальных сведений.Размещение заказа на сайте означает Ваше согласие на обработку данных. Под персональными данными подразумевается информация, относящаяся к субъекту персональных данных, в частности фамилия, имя и отчество, дата рождения, адрес, контактные реквизиты (телефон, адрес электронной почты), семейное, имущественное положение и иные данные, относимые Федеральным законом от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных» к категории персональных данных.Целью обработки персональных данных является оказание сайтом услуг. В случае отзыва согласия на обработку своих персональных данных мы обязуемся удалить Ваши персональные данные в срок не позднее 3 рабочих дней.Для отзыва согласия свяжитесь с менеджером по указанному на сайте телефону.Наша компания осуществляет поставки товара напрямую с завода -изготовителя. Именно поэтому мы уверены в качестве продаваемых нами товаров , и смело предоставляем гарантию на товар 12 месяцев! Вся продукция сертифицирована и соответствует требованиям безопасности.Приглашаем за покупками в нашем интернет-магазине!ООО «БТБ ГРУПП» ,ИНН 2221228712, КПП 222101001, ОГРН 1162225082535, юр.адрес: 656015, Алтайский край, г.Барнаул, пр-т Строителей, д.16, оф 3048 (495) 142-89-24Официальный дилер YOYA в России. Гарантия 12 месяцев.8 (495) 142-89-24Ежедневно с 10:00 до 21:00Закажите звонок сейчас Закажите коляску  до 10 февраля и  получите  2  ПОДАРКА общей стоимостью 1950 рублейСолнцезащитный козырек универсальныйНакидка на ножки  Закажите коляску  до 10 февраля и  получите  2  ПОДАРКА общей стоимостью 1950 рублейСолнцезащитный козырек универсальныйНакидка на ножки  ЭКСКЛЮЗИВНАЯ УСЛУГАМы понимаем, что очень сложно выбрать товар, не видя его в живую, а мы очень хотим, чтобы  наши клиенты оставались довольными покупкой. Поэтому мы предоставляем ЭКСКЛЮЗИВНУЮ услугу — ТОВАР НА ВЫБОР!