Архив новостейВсе публикацииСпасибо вам огромное за выдачу кредита и помощь в трудную минуту! Хорошее обслуживание, отзывчивый персонал. Могу с уверенностью порекомендовать этот кооператив всем друзьям и родственникам.Огромная благодарность за оперативность, отзывчивость и отличное, доброжелательное отношение к клиентам! Спасибо за проделанную работу. Теперь у нас есть свой собственный дом! Те, кто сомневается и думает брать займ или нет, рекомендую обратиться сюда и вы приобретете желаемое жилье!Благодаря КПК «Регион-Финанс», смогли быстро и с минимальным набором документов получить займ под материнский капитал и направить его на строительство дома. Спасибо сотрудникам за внимательное и вежливое отношение.Выражаю сердечную благодарность сотрудникам компании за своевременную помощь в получении займа.Спасибо за быструю и оперативную помощь в получении займа на покупку дома под материнский капитал!НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ПУБЛИЧНОЙ ОФЕРТОЙКПК "Регион-Финанс" является членом НП "Саморегулируемая организация кредитных кооперативов "Содействие", учтен в реестре членов организации за № 148 от 12.12.2011г.Реквизиты »© 2013-2017 Создание и сопровождение ООО "Мельница". Все права защищены.