Описание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.КУХНИМоллиОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.МодернОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.Модерн 2Описание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.МираОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.StoneОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.ВиераОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.ИнтеграОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.АрмаОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.ДоннаОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.Внимание, все цены указаны за погонный метр!Кухни по индивидуальным размерамКухня — особое место в любом доме или квартире. Она играет роль «горячего цеха» и зоны отдыха для всей семьи и гостей, поэтому важно позаботиться об эргономичности и эстетичности. Кухни на заказ являются лучшим решением в данном вопросе, потому что позволяют грамотно организовать пространство и учесть предпочтения жильцов. Такая мебель отличается практичностью, привлекательным внешним видом, высоким качеством и будет радовать вас многие годы.Сегодня кухни под заказ в Ижевске пользуются большим спросом. Их стоимость несколько выше, чем у фабричной мебели, но преимущества очевидны. Индивидуальный проект не может стоить дешево, но покупатель получает уникальную возможность подобрать дизайн, расположение модулей и функциональных деталей, материалы и фурнитуру. Это непосредственным образом влияет на стоимость мебели. Для изготовления кухни под заказ используются качественные материалы и фурнитура от проверенных отечественных и зарубежных производителей. В подтверждение этого мы предоставляем на мебель гарантию 18 месяцев, хотя при бережном использовании она прослужит намного дольше. Чтобы купить не только красивую, но и практичную кухню под заказ, необходимо учесть: количество членов семьи и их возраст; наличие домашних питомцев; функциональность (приготовление пищи, досуг, стирка, прием гостей и т. д.); необходимую кухонную технику. Важными являются конструктивные особенности помещения: площадь, высота потолка, размеры, расположение дверных и оконных проемов и др. Описание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.Сегодня акция!При заказе кухни вытяжка в подарок!ШКАФ-КУПЕСилуэтОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.ПрестижОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.ГрацияОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.НеапольОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.ТросникОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.ОптимаОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.ГламурОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.КристаллОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.ОптимаОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.Внимание, все цены указаны за погонный метр!ШКАФЫ-КУПЕ ПО ИНДИВИДУАЛЬНЫМ РАЗМЕРАМЕсли вы задумались над созданием уютной обстановки в своем помещении, рекомендуем начать с выбора подходящего шкафа-купе. Это практичное и функциональное приобретение поможет вам сделать наша компания.Мы производим шкафы-купе — по индивидуальным размерам. Создаем мебель в различных дизайнерских и конструктивных решениях.Большинство современных людей ведет насыщенный и активный образ жизни, который включает работу, деловые и дружеские встречи, туристические поездки и многое другое. Для каждого мероприятия необходимы вещи, которые нужно где-то разместить. Шкаф-купе является лучшим местом для их компактного хранения.Вместительные и удобные, они позволяют организовать свое пространство таким образом, чтобы избежать беспорядка и иметь все необходимое под рукой. Наша компания поможет достичь грамотного оформления любой комнаты без значительных финансовых затрат. Обеспечим максимальный комфорт и удобство, изготовив уникальный шкаф-купе на основе ваших индивидуальных предпочтений. Вариативность исполнения: Мы не ограничиваемся созданием стандартных мебельных конструкций — делаем продукцию по индивидуальным проектам. Специализируемся на изготовлении изделия разных размеров, конфигураций и дизайна. При изготовлении мебельной продукции мы используем качественные, сертифицированные материалы от надежных производителей России, а также эксклюзивную фурнитуру австрийских и польских брендов. Залог качественно выполненной работы -  опыт и профессионализм наших экспертовОтзывы наших клиентовСветлана Корсунская“Очень порадовали установщики. Боялась, что оставят после себя много грязи и бардак. Была сильно удивлена, насколько аккуратно была произведена работа. Даже ругательств ни разу не услышала! Мебель радует меня и мою семью уже третий год. Очень рекомендую заказывать мебель именно в этой компании”Павел Исаев“Мы заказывали у ROOMMER шкаф купе. Очень долго с женой не могли выбрать именно то, что нам понравилось. Обращались в тысячу мебельных компаний, но все предлагали однотипные варианты, как будь-то с одного журнала срисованные. Обратились в ROOMMER уже почти без надежды на чудо, а оно произошло именно здесь! Дизайнер Надежда, которая с нами работала, сотворила (иначе не сказать) именно то, что нам с женой понравилось с первого раза! А установку сделали даже на 3 дня раньше!!!”Иван Сергеев“Решил сделать подарок на годовщину свадьбы своей супруге и заказал шкаф-купе в нашу спальню в ROOMMER. Напрягся на тему, что могут не поспеть в срок, но все сделали как надо. Да еще и цветы подарили моей жене в честь праздника. Очень доволен качеством шкафа и сервисом”Купите товар со скидкой 15% прямо сейчас. Подбор займет не больше 20 минут.Акция продлится еще:Описание шагаОписание шагаОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                Согласие на обработку персональных данных.Описание шагаОписание шагаНажимая на кнопку, вы принимаете Положение и                            Согласие на обработку персональных данных.КонтактыВы можете связаться с нами по этим данными мы обязательно ответим!+7 (3412) 561-250+7 (912) 856-12-50yackovlev.dmitrie@yandex.ru 