Веб-студия «Пенза-онлайн» с 2000 года специализируется на разработке сайтов для клиентов на заказ. Но еще в 1998 году будущие основатели компании разработали и начали вести интернет-рубрику на региональном новостном портале.В 2000 специалисты компании разработали собственный новостной портал www.penza-online.ru, который сразу же был по достоинству оценен экспертным жюри интернет-сообщества и в 2001 году занял третье место на Всероссийском фестивале Приволжской прессы в Нижнем Новгороде.В 2005 году портфолио веб-студиинасчитывает 100 проектов выполненных на заказ. Новостной портал Пенза-онлайн, разработанный сотрудниками компании, становится лауреатом фестиваля Пензенской прессы «Вертикаль».2006 год. Компания получила Лицензию № 42951 «Телематические услуги связи» и одной из первых в Пензенском регионе начала оказывать услуги по размещению сайтов в сети Интернет. В этом же году компания становится официальным сертифицированным Партнером Центра регистрации доменов RU-CENTER (АНО «РСИЦ»). Новостной портал «Пенза-Онлайн"» становится победителем Всероссийского конкурса «Золотой сайт года».2007 год. Веб-студия «Пенза-онлайн» становится региональным коммерческим партнером компании «Яндекс» в Пензе.В 2008 году «Пенза-онлайн» организовывает бесплатный семинар компании «Яндекс» в Пензе. На семинаре присутствует более 600 слушателей – это невиданный размах для интернет-аудитории в регионе. В этом же году веб-студия «Пенза-онлайн» организует конкурс сайтов среди разработчиков Пензенской области. Конкурс становится ежегодным.В 2009 году проведен бесплатный семинар компании Google и Ru-Center для жителей Пензы. Присутствовало около 600 слушателей.2012 год - с этого года мы начали писать сайты на 1С-Битрикс. Уже через четыре месяца получили статус "Сертифицированный партнер".  2014 год — мы получили компетенцию «Интеграция 1С» и «Хостинг Битрикс».  2015 год - полностью новый проект издания "Пенза-онлайн".    В 2016 году портфолио насчитывает 400 проектов. Наши клиенты — известные организации региона: ТяжПромАрматура, Аскент, Светоцентр, Лером, Мирзеркал, Метизный двор, Пензастрой, Березовая Роща, Пензахолод, Ремстрой, Администрация города Пензы.Нам всегда требуются менеджеры по работе с клиентами, менеджеры проектов, веб-программисты, дизайнеры. Присылайте свое резюме на почту studio@58studio.ru и обязательно укажите ссылки на портфолио.