Типография полного цикла CAPITAL PRESS вошла в TOP 5 лучших типографий Москвы.Типография CapitalPress приняла участие в выставке ММКВЯ2017В летний период печатать заказ в нашей типографии ещё выгоднее!Типография полного цикла CAPITAL PRESS вошла в TOP 5 лучших типографий Москвы.Типография CapitalPress приняла участие в выставке ММКВЯ2017В летний период печатать заказ в нашей типографии ещё выгоднее! Типография "CAPITAL PRESS"г. Москва, 111024, Ш. Энтузиастов, д.11А, корп.1, оф.1Прием заказов: понедельник - пятница  с 09:30 до 18:15по телефону (495) 363-48-84и на почту: info@capitalpress.ruЦех работает без выходныхПечатная машина Speedmaster SM 74 стала самой востребованной печатной машиной среднего формата.Печатная машина Speedmaster SM 74 стала самой востребованной печатной машиной типографий среднего формата, свидетельством этому — 28000 установленных печатных секций. Большое разнообразие моделей сделали 2-, 4- и 5-красочные машины особенно популярными среди печатников коммерческой продукции. Благодаря высокой скорости печати SM 74 является наиболее производительной печатной машиной в своем классе.О концерне Heidelberg Druckmaschinen AG История «Heidelberger Druckmaschinen AG» (Heidelberg) насчитывает уже более 155 лет. Пройдя путь развития от небольшого семейного предприятия до крупного концерна со всемирно известным именем, Heidelberg оказал огромное влияние на полиграфическую индустрию в целом. Завод по производству печатных машин Heidelberg в Вислохе является самым большим заводом по производству печатных машин в мире Heidelberg является поставщиком системных решений в области полиграфии во всем мире, постоянно усиливая свои позиции в Азии и Восточной Европе. Производственные центры, а также центры развития концерна расположены в пяти странах мира. Головной офис концерна расположен в г. Гейдельберг (Германия). Концерну Heidelberg принадлежат свыше 5300 различных патентов и авторских прав в области листового офсета, допечати, послепечати, а также флексо Heidelberg имеет порядка 250 филиалов и представительств в 170 странах мира и поддерживает свыше 200 000 клиентов. На 31 марта 2005 года в концерне Heidelberg во всем мире насчитывалось 18 679 сотрудников, порядка 40% работает за пределами Германии. На заводе в Вислохе с начала производства в 1957 было создано свыше 400 000 печатных секций.Heidelberg SM-52-5 лучшая в своем классе, эта печатная машина дарит ощущение превосходства.Печатная машина Speedmaster SM 52 продолжает устанавливать стандарты в своем формате. Выпуск восьмикрасочной модели, расширение диапазона запечатываемых материалов до 0,6 мм и новый пульт управления Onpress Center на одно- и двухкрасочных моделях — все это позволило сделать еще один шаг навстречу современным требованиям заказчиков. Таким образом, новые конструктивные особенности и возможность полной интеграции в производственные и организационные рабочие потоки типографии являются слагаемыми высокой рентабельности и универсальности машин этой серии. Являясь лучшей в своем классе, эта печатная машина дарит ощущение превосходства. О концерне Heidelberg Druckmaschinen AG История «Heidelberger Druckmaschinen AG» (Heidelberg) насчитывает уже более 155 лет. Пройдя путь развития от небольшого семейного предприятия до крупного концерна со всемирно известным именем, Heidelberg оказал огромное влияние на полиграфическую индустрию в целом. Завод по производству печатных машин Heidelberg в Вислохе является самым большим заводом по производству печатных машин в мире Heidelberg является поставщиком системных решений в области полиграфии во всем мире, постоянно усиливая свои позиции в Азии и Восточной Европе. Производственные центры, а также центры развития концерна расположены в пяти странах мира. Головной офис концерна расположен в г. Гейдельберг (Германия). Концерну Heidelberg принадлежат свыше 5300 различных патентов и авторских прав в области листового офсета, допечати, послепечати, а также флексо Heidelberg имеет порядка 250 филиалов и представительств в 170 странах мира и поддерживает свыше 200 000 клиентов. На 31 марта 2005 года в концерне Heidelberg во всем мире насчитывалось 18 679 сотрудников, порядка 40% работает за пределами Германии. На заводе в Вислохе с начала производства в 1957 было создано свыше 400 000 печатных секцийHeidelberg SM-52-5 лучшая в своем классе, эта печатная машина дарит ощущение превосходства.Печатная машина Speedmaster SM 52 продолжает устанавливать стандарты в своем формате. Выпуск восьмикрасочной модели, расширение диапазона запечатываемых материалов до 0,6 мм и новый пульт управления Onpress Center на одно- и двухкрасочных моделях — все это позволило сделать еще один шаг навстречу современным требованиям заказчиков. Таким образом, новые конструктивные особенности и возможность полной интеграции в производственные и организационные рабочие потоки типографии являются слагаемыми высокой рентабельности и универсальности машин этой серии. Являясь лучшей в своем классе, эта печатная машина дарит ощущение превосходства. О концерне Heidelberg Druckmaschinen AG История «Heidelberger Druckmaschinen AG» (Heidelberg) насчитывает уже более 155 лет. Пройдя путь развития от небольшого семейного предприятия до крупного концерна со всемирно известным именем, Heidelberg оказал огромное влияние на полиграфическую индустрию в целом. Завод по производству печатных машин Heidelberg в Вислохе является самым большим заводом по производству печатных машин в мире Heidelberg является поставщиком системных решений в области полиграфии во всем мире, постоянно усиливая свои позиции в Азии и Восточной Европе. Производственные центры, а также центры развития концерна расположены в пяти странах мира. Головной офис концерна расположен в г. Гейдельберг (Германия). Концерну Heidelberg принадлежат свыше 5300 различных патентов и авторских прав в области листового офсета, допечати, послепечати, а также флексо Heidelberg имеет порядка 250 филиалов и представительств в 170 странах мира и поддерживает свыше 200 000 клиентов. На 31 марта 2005 года в концерне Heidelberg во всем мире насчитывалось 18 679 сотрудников, порядка 40% работает за пределами Германии. На заводе в Вислохе с начала производства в 1957 было создано свыше 400 000 печатных секцийТипография полного цикла CAPITAL PRESS вошла в TOP 5 лучших типографий Москвы.Типография CapitalPress приняла участие в выставке ММКВЯ2017В летний период печатать заказ в нашей типографии ещё выгоднее!