ПодробнееПодробнееУзнайте, какие наиболее важные требования предъявляются к соискателю.Некоторые из них не указаны в анкете, но имеют большое значение. К примеру, если вам предложено разместить в анкете свою фотографию, узнайте, существует ли в компании строгий дресс-код и какие именно требования предъявляются к внешнему виду сотрудников.Заявление и образец заполнения анкеты при смене заграничного паспорта Заявление и образец заполнения анкеты при смене заграничного паспортаНачать необходимо с того, что нужно определиться — какой паспорт необходим – новый биометрический (сроком действия 10 лет) или старого образца (сроком действия на 5 лет). Анкеты на эти 2 типа паспорта различаются.  Образец заполненной анкеты на биометрический паспорт (скачано сегодня: 50 раз, всего: 116123 раза)  Образец заполненной анкеты на паспорт старого образца (скачано сегодня: 69 раз, всего: 174139 раз) Также можно воспользоваться нашими инструкциями:Инструкции по заполнению анкеты наДавайте сделаем акцент на 2-х значимых пунктахв анкете при замене загранпаспорта.Оформление загранпаспорта без очередей и заполнения анкетыгоспошлину 1500 aуведомление о готовности Вам больше не придётся уточнять информацию о готовности документа!Так или иначе, но перемены могут касаться разных жизненных сфер и трудовое право – совсем не исключение.Произошедшие изменения с вами должны включать в себя разные документы трудового права и основной из них – это ваша трудовая книжка. Тема: Подробная инструкция по заполнению анкеты-заявки Тема: Подробная инструкция по заполнению анкеты-заявки  About LinkBacksTweet this threadBookmark & Share LinkBack URL  2. Дата рождения – Birth Date 4.Город в котором вы родились – City Where You Were Born 5. Страна вашего рождения – Country Where You Were Born 6. Страна с правом на участие в DV программе – Country of Eligibility for the DV Program  Внесение изменений и исправлений на титульном листе в трудовой книжке В нашей жизни могут происходить совершенно разные события.Какие-то из них направленны на перемены, и они могут быть связаны с разными жизненными аспектами. Так или иначе, но перемены могут касаться разных жизненных сфер и трудовое право – совсем не исключение. Произошедшие изменения с вами должны включать в себя разные документы трудового права и основной из них – это ваша трудовая книжка.Как заполнить анкету на работу: образец заполнения и рекомендации Как заполнить анкету на работу: образец заполнения и рекомендации А нкета при приеме на работу — это один из этапов собеседования при поступлении на вакантную должность. Все цели, на которые ориентированы опросники делятся на несколько видов: оценка событий, выяснение личностных ценностей и ориентиров, сведения статистики, исследования хронометража. Анкета, которая заполняется при устройстве на работу, принадлежит ко всем перечисленным пунктам, так как она должна предоставить работодателю самые полные показатели о личности сотрудника.Тонкости заполнения титульного листа трудовой книжки Тонкости заполнения титульного листа трудовой книжки  (далее…)ПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПоискКонсультация юристаИнформацияКарта сайтаКонтактыБесплатная консультация юристаПодробнееПодробнееУзнайте, какие наиболее важные требования предъявляются к соискателю.Некоторые из них не указаны в анкете, но имеют большое значение. К примеру, если вам предложено разместить в анкете свою фотографию, узнайте, существует ли в компании строгий дресс-код и какие именно требования предъявляются к внешнему виду сотрудников.Заявление и образец заполнения анкеты при смене заграничного паспорта Заявление и образец заполнения анкеты при смене заграничного паспортаНачать необходимо с того, что нужно определиться — какой паспорт необходим – новый биометрический (сроком действия 10 лет) или старого образца (сроком действия на 5 лет). Анкеты на эти 2 типа паспорта различаются.  Образец заполненной анкеты на биометрический паспорт (скачано сегодня: 50 раз, всего: 116123 раза)  Образец заполненной анкеты на паспорт старого образца (скачано сегодня: 69 раз, всего: 174139 раз) Также можно воспользоваться нашими инструкциями:Инструкции по заполнению анкеты наДавайте сделаем акцент на 2-х значимых пунктахв анкете при замене загранпаспорта.Оформление загранпаспорта без очередей и заполнения анкетыгоспошлину 1500 aуведомление о готовности Вам больше не придётся уточнять информацию о готовности документа!Так или иначе, но перемены могут касаться разных жизненных сфер и трудовое право – совсем не исключение.Произошедшие изменения с вами должны включать в себя разные документы трудового права и основной из них – это ваша трудовая книжка. Тема: Подробная инструкция по заполнению анкеты-заявки Тема: Подробная инструкция по заполнению анкеты-заявки  About LinkBacksTweet this threadBookmark & Share LinkBack URL  2. Дата рождения – Birth Date 4.Город в котором вы родились – City Where You Were Born 5. Страна вашего рождения – Country Where You Were Born 6. Страна с правом на участие в DV программе – Country of Eligibility for the DV Program  Внесение изменений и исправлений на титульном листе в трудовой книжке В нашей жизни могут происходить совершенно разные события.Какие-то из них направленны на перемены, и они могут быть связаны с разными жизненными аспектами. Так или иначе, но перемены могут касаться разных жизненных сфер и трудовое право – совсем не исключение. Произошедшие изменения с вами должны включать в себя разные документы трудового права и основной из них – это ваша трудовая книжка.Как заполнить анкету на работу: образец заполнения и рекомендации Как заполнить анкету на работу: образец заполнения и рекомендации А нкета при приеме на работу — это один из этапов собеседования при поступлении на вакантную должность. Все цели, на которые ориентированы опросники делятся на несколько видов: оценка событий, выяснение личностных ценностей и ориентиров, сведения статистики, исследования хронометража. Анкета, которая заполняется при устройстве на работу, принадлежит ко всем перечисленным пунктам, так как она должна предоставить работодателю самые полные показатели о личности сотрудника.Тонкости заполнения титульного листа трудовой книжки Тонкости заполнения титульного листа трудовой книжки  (далее…)ПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПоискКонсультация юристаИнформацияКарта сайтаКонтактыБесплатная консультация юристаПоискКонсультация юристаИнформацияКарта сайтаКонтактыБесплатная консультация юристаПоискКонсультация юристаИнформацияКарта сайтаКонтактыБесплатная консультация юристаПодробнееПодробнееУзнайте, какие наиболее важные требования предъявляются к соискателю.Некоторые из них не указаны в анкете, но имеют большое значение. К примеру, если вам предложено разместить в анкете свою фотографию, узнайте, существует ли в компании строгий дресс-код и какие именно требования предъявляются к внешнему виду сотрудников.Заявление и образец заполнения анкеты при смене заграничного паспорта Заявление и образец заполнения анкеты при смене заграничного паспортаНачать необходимо с того, что нужно определиться — какой паспорт необходим – новый биометрический (сроком действия 10 лет) или старого образца (сроком действия на 5 лет). Анкеты на эти 2 типа паспорта различаются.  Образец заполненной анкеты на биометрический паспорт (скачано сегодня: 50 раз, всего: 116123 раза)  Образец заполненной анкеты на паспорт старого образца (скачано сегодня: 69 раз, всего: 174139 раз) Также можно воспользоваться нашими инструкциями:Инструкции по заполнению анкеты наДавайте сделаем акцент на 2-х значимых пунктахв анкете при замене загранпаспорта.Оформление загранпаспорта без очередей и заполнения анкетыгоспошлину 1500 aуведомление о готовности Вам больше не придётся уточнять информацию о готовности документа!Так или иначе, но перемены могут касаться разных жизненных сфер и трудовое право – совсем не исключение.Произошедшие изменения с вами должны включать в себя разные документы трудового права и основной из них – это ваша трудовая книжка. Тема: Подробная инструкция по заполнению анкеты-заявки Тема: Подробная инструкция по заполнению анкеты-заявки  About LinkBacksTweet this threadBookmark & Share LinkBack URL  2. Дата рождения – Birth Date 4.Город в котором вы родились – City Where You Were Born 5. Страна вашего рождения – Country Where You Were Born 6. Страна с правом на участие в DV программе – Country of Eligibility for the DV Program  Внесение изменений и исправлений на титульном листе в трудовой книжке В нашей жизни могут происходить совершенно разные события.Какие-то из них направленны на перемены, и они могут быть связаны с разными жизненными аспектами. Так или иначе, но перемены могут касаться разных жизненных сфер и трудовое право – совсем не исключение. Произошедшие изменения с вами должны включать в себя разные документы трудового права и основной из них – это ваша трудовая книжка.Как заполнить анкету на работу: образец заполнения и рекомендации Как заполнить анкету на работу: образец заполнения и рекомендации А нкета при приеме на работу — это один из этапов собеседования при поступлении на вакантную должность. Все цели, на которые ориентированы опросники делятся на несколько видов: оценка событий, выяснение личностных ценностей и ориентиров, сведения статистики, исследования хронометража. Анкета, которая заполняется при устройстве на работу, принадлежит ко всем перечисленным пунктам, так как она должна предоставить работодателю самые полные показатели о личности сотрудника.Тонкости заполнения титульного листа трудовой книжки Тонкости заполнения титульного листа трудовой книжки  (далее…)ПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПоискКонсультация юристаИнформацияКарта сайтаКонтактыБесплатная консультация юристаОглавление:Возможен ли возврат или обмен ювелирного изделия: законные основания и способы Возможен ли возврат или обмен ювелирного изделия: законные основания и способы Ювелирные изделия – замечательный подарок, уместный всегда.Но при выборе украшения довольно легко ошибиться с размером кольца, длиной браслета или цепочки. В конце концов, вещь может просто не понравиться. Как нужно действовать, чтобы вернуть подарок или произвести обмен, и есть ли вообще такая возможность?но каждый случай носит уникальный характер. Можно ли вернуть серебряные украшения в магазин? Можно ли вернуть серебряные украшения в магазин? Федеральный закон «О защите прав потребителя» регулирует вопрос купли-продажи между продавцом и покупателем в вопросе возврата и обмена товаров надлежащего и ненадлежащего качества. Положение закона «О защите прав потребителей» предписывает, что товар надлежащего качества может быть заменен или возвращен обратно в магазин, если с даты покупки не прошло еще четырнадцати дней, изделие не устроило покупателя по форме, размеру, комплектации, габаритам, расцветке, фасону и другим характеристикам, у товара сохранен первозданный внешний вид, продукт не был использован покупателем и если у покупателя сохранился кассовый чек, подтверждающий покупку, или же есть показания свидетелей (при отсутствии чека).Подлежат ли возврату изделия из серебра? Подлежат ли возврату изделия из серебра?Правила возврата непродовольственных товаров в магазин регулирует общероссийский Закон “О защите прав потребителей”.Согласно нему, покупатель вправе произвести возврат товара при соблюдении определенного перечня условий.В данной статье мы расскажем: можно ли вернут в магазин из серебра?в каких случаях возможен, а в каких нет? какие условия должны быть соблюдены при возврате драгоценных изделий?Согласно Закону “О защите прав потребителей”, покупатель может вернуть обратно в магазин товар надлежащего и ненадлежащего качества . Правила обмена и возврат ювелирных изделий согласно закону Можно ли вернуть или обменять ювелирные изделия?В соответствии с законом, потребитель вправе выдвигать требования продавцу: Исходя их положения 18 статьи закона «О защите прав потребителей» следует: в случае, когда украшение не подходит по размеру, фасону и т. Правила обмена и возврата ювелирных Возврат ювелирных изделий не самая распространенная операция подобного типа, однако иногда бывает необходима. Разберемся, каковы требования к процедуре возвращения и обмена этой категории товаров.  Однако иногда обмен и возврат ювелирных изделий все же возможен. Возможен ли возврат или обмен ювелирного: законные основания и способы Ювелирные изделия – замечательный подарок, уместный всегда. Но при выборе украшения довольно легко ошибиться с размером кольца, длиной браслета или цепочки.В конце концов, вещь может просто не понравиться.Как нужно действовать, чтобы вернуть подарок или произвести обмен, и есть ли вообще такая возможность?но каждый случай носит уникальный характер. Подлежат ли изделия из серебра? Правила возврата непродовольственных товаров в магазин регулирует общероссийский Закон “О защите прав потребителей”.Согласно нему, покупатель вправе произвести возврат товара при соблюдении определенного перечня условий.В данной статье мы расскажем: можно ли вернут в магазин изделия из серебра?в каких случаях возврат возможен, а в каких нет? какие условия должны быть соблюдены при возврате драгоценных изделий? Согласно Закону “О защите прав потребителей”, покупатель может вернуть обратно в магазин товар надлежащего и ненадлежащего качества .Можно ли вернуть ювелирное изделие в течении 14 дней? Можно ли вернуть ювелирное изделие в течении 14 дней? Возврат ювелирных украшений в 14-дневный срок: возможно ли это?Согласно существующему законодательству, ювелирные украшения относятся к группе товаров, возврат которых возможен только в случае обнаружения дефекта, то есть некачественный товар обменять можно. Для того, чтобы обратиться в магазин, необходимо вместе с изделием предъявить чек, подтверждающий совершение покупки, и ярлык, на котором имеется информация о товаре.ПоискПопулярное:Консультация юристаИнформацияКарта сайтаКонтактыБесплатная консультация юристаОглавление:А как быть, если работнику очень надо или очень хочется уйти в отпуск раньше положенного срока?Имеет ли работодатель право отпустить его и надо ли начислять пособие? Давайте разберемся, что такое «отпуск авансом».В российском трудовом законодательстве термина «отпуск авансом» нет. Работадатель делит отпуск работникам Комментарии адвоката в части возможности разделения отпуска на 5 частей по 5 дней — абсолютно непрофессиональны и противоречат трудовому кодексу РФ. Статья 125 ТК РФ допускает разделение на части, но при этом хотя бы одна из частей этого отпуска должна быть не менее 14 календарных дней. Так что, отпуск из примера в 25 дней -не может быть так разделен «по соглашению с работодателем».Уважаемый Евгений! Критику признаю! Спасибо. Ваши права: Отдыхаем по правилам Работодатель предоставляет вам оплачиваемый в соответствии с графиком отпусков, который составляется ежегодно не позднее чем за 2 недели до начала календарного года (1 января) и утверждается с учетом мнения профсоюзной организации. Бывают случаи, когда при уточнении пожеланий о времени предоставления отпусков работник, который имеет право на использование в удобное для него время (категории этих работник были названы выше), в опросном листе ставит «пока не определился».Дробление отпуска на предприятии был отпуск 50 дней. никаких проблем не возникало ни у кого. уже несколько лет настойчиво «просят» делить отпуск пополам, месяц ухода в отпуск делили с начала по полам(или до 15 го уходишь, или с 15 по 30), теперь по декадно + отказывают в отпуске с 1по 5-е и с25 по31.понятно, что из-за большого кол-ва работников деньги им надо разбить равномерно на весь месяц и год, но почему такие сжатые срои, ведь в ПРЕДЫДУЩИЕ ГОДА проблем НЕ ВОЗНИКАЛО? напрашивается вопрос имеет ли предприятие какую-либо экономию. Каким образом работник имеет право делить свой отпуск? Имеет ли право работник разбить свой отпуск таким образом, учитывая, что 7-8 ноября — это выходные и получается, что работник удлиняет себе количество дней в отпуске на 2 выходных дня?Поскольку при указанном в вопросе разделении ежегодного оплачиваемого отпуска на части одна из его частей составляет 14 дней, то такое разделение возможно и полностью соответствует нормам трудового законодательства.Разделение отпуска на части Всем компаниям и ИП нужно представлять ту или иную статистическую отчетность.И форм этой отчетности такое множество, что не мудрено в них запутаться. Чтобы помочь респондентам, Росстат разработал специальный сервис.воспользовавшись которым можно определить, какую статотчетность нужно сдавать конкретному респонденту. Однако, к сожалению, данный сервис работает не всегда корректно. Налоговая служба изменила свою позицию, касательно заполнения поля 101 «Статус плательщика» в платежках на перечисление страховых взносов.Предприятие обязано выплатить работнику отпускные не позднее чем за три дня до начала отдыха В мае наступает пора всерьез задуматься о предстоящем отпуске: решить, куда поехать, рассчитать бюджет.О том, как, когда и на сколько дней человек может сделать законную передышку в работе, «ФАКТЫ» побеседовали с заместителем директора департамента заработной платы и условий труда — начальником отдела режимов труда, нормирования и профессиональной классификации Министерства социальной политики Украины Татьяной Сташкив . Трудовые отпуска (Приложение 7 к постановлению Совета Министров Республики Беларусь от 19 января 2008 г. N 73 «О дополнительных за работу с вредными и (или) опасными условиями труда и особый характер работы») Работникам государственного театрально-зрелищного учреждения «Национальный академический Большой театр оперы и балета Республики Беларусь», учреждения «Белорусский государственный музыкальный театр» в зависимости от профессий и должностей.Отпускные в 2015 году: подробные разъяснения Согласно ст.120 ТК РФ «продолжительность ежегодных основного и дополнительных оплачиваемых работников исчисляется в календарных днях и максимальным пределом не ограничивается». При этом в число календарных дней не входят нерабочие праздничные дни, которые приходятся на период ежегодного основного или ежегодного дополнительного оплачиваемого отпуска.Поэтому, если работник берет отпуск, допустим, с 1 ноября 2015 года на 14 календарных дней, то выходить ему на работу нужно будет не 14 ноября, а 15 ноября, поскольку 4 ноября – День народного единства, праздничный нерабочий день.Нерабочие праздничные дни перечислены в ст.112 ТК. ПоискПопулярное:Консультация юристаИнформацияКарта сайтаКонтактыБесплатная консультация юристаОглавление:Узнайте, какие наиболее важные требования предъявляются к соискателю.Некоторые из них не указаны в анкете, но имеют большое значение. К примеру, если вам предложено разместить в анкете свою фотографию, узнайте, существует ли в компании строгий дресс-код и какие именно требования предъявляются к внешнему виду сотрудников.Заявление и образец заполнения анкеты при смене заграничного паспорта Заявление и образец заполнения анкеты при смене заграничного паспорта Начать необходимо с того, что нужно определиться — какой паспорт необходим – новый биометрический (сроком действия 10 лет) или старого образца (сроком действия на 5 лет). Анкеты на эти 2 типа паспорта различаются.  Образец заполненной анкеты на биометрический паспорт (скачано сегодня: 50 раз, всего: 116123 раза)  Образец заполненной анкеты на паспорт старого образца (скачано сегодня: 69 раз, всего: 174139 раз) Также можно воспользоваться нашими инструкциями:Инструкции по заполнению анкеты наДавайте сделаем акцент на 2-х значимых пунктахв анкете при замене загранпаспорта.Оформление загранпаспорта без очередей и заполнения анкетыгоспошлину 1500 aуведомление о готовности Вам больше не придётся уточнять информацию о готовности документа!Так или иначе, но перемены могут касаться разных жизненных сфер и трудовое право – совсем не исключение.Произошедшие изменения с вами должны включать в себя разные документы трудового права и основной из них – это ваша трудовая книжка. Тема: Подробная инструкция по заполнению анкеты-заявки Тема: Подробная инструкция по заполнению анкеты-заявки  About LinkBacksTweet this threadBookmark & Share LinkBack URL  2. Дата рождения – Birth Date 4.Город в котором вы родились – City Where You Were Born 5. Страна вашего рождения – Country Where You Were Born 6. Страна с правом на участие в DV программе – Country of Eligibility for the DV Program  Внесение изменений и исправлений на титульном листе в трудовой книжке В нашей жизни могут происходить совершенно разные события.Какие-то из них направленны на перемены, и они могут быть связаны с разными жизненными аспектами. Так или иначе, но перемены могут касаться разных жизненных сфер и трудовое право – совсем не исключение. Произошедшие изменения с вами должны включать в себя разные документы трудового права и основной из них – это ваша трудовая книжка.Как заполнить анкету на работу: образец заполнения и рекомендации Как заполнить анкету на работу: образец заполнения и рекомендации А нкета при приеме на работу — это один из этапов собеседования при поступлении на вакантную должность. Все цели, на которые ориентированы опросники делятся на несколько видов: оценка событий, выяснение личностных ценностей и ориентиров, сведения статистики, исследования хронометража. Анкета, которая заполняется при устройстве на работу, принадлежит ко всем перечисленным пунктам, так как она должна предоставить работодателю самые полные показатели о личности сотрудника.Тонкости заполнения титульного листа трудовой книжки Тонкости заполнения титульного листа трудовой книжки  Ошибка в дате рождения в анкете на участие Ошибка в дате рождения в анкете на участие У меня похожая ошибка, только вместо числа указала неверный месяц (февраль вместо марта). Какого рода сопроводительное письмо надо послать? Только лишь указать на ошибку и объяснить, что случилось механически, или указать на что-то еще?И не станет ли несоответствие дат в первой заявке и в посылаемых анкетах поводом для дисквалификации?  Заполнение трудовой книжки, в частности, ее титульного листа, требует от ее владельца мало времени, но много внимания. Вероятность допустить ошибки при заполнении трудовой книжки достаточно высока, и многие сталкиваются с такой проблемой при устройстве на работу.ПоискПопулярное:Консультация юристаИнформацияКарта сайтаКонтактыБесплатная консультация юристаОглавление:Впервые ставка рефинансирования была установлена в январе 1992 года.Ставка применялась Центральным банком при предоставлении кредитов коммерческим банкам страны до сентября 2013. Формула расчета ставки рефинансирования на 2017 год Формула расчета рефинансирования на 2017 год рефинансирования, что такое понятным языком и от чего зависит Понятным языком рефинансирования — это размер процентов, которые берет ЦБ за предоставление кредита любому коммерческому банку, выражается она всегда в годовом значении. Центральный банк любой страны изменяя значения регулирует насыщенность рынка деньгами.Калькулятор расчёта компенсации за задержку зарплаты (ст Калькулятор расчёта компенсации за задержку зарплаты (ст.236 ТК РФ) проверено 21.11.2016 ЦБ от 19.09.2016 = 10,0%следующая 16.12.2016 Калькулятор работает по правилам расчёта процентов компенсации задолжности по зарплате, указанным в статье 236 ТК РФ Центральный Банк России принял решение с 1 января 2017 года привязать значение рефинансирования к ключевой. Ставка рефинансирования с января 2017 года Ставка рефинансирования с января 2017 года И новый расчет процентов за пользование денежными средствами (ст.395 ГК РФ) С 1 января 2017 года рефинансирования теряет свое самостоятельное значение. Теперь она автоматически приравнивается к значению ключевой, устанавливаемой Банком России. На 1 января 2017 года уже принято решение о том, что ставка рефинансирования устанавливается в размере 11% годовых. Традиционно, ставка ниже остальных ставок финансового рынка. Новости Правительство РФ с 1 января 2017 года вместо рефинансирования будет применять ключевую 10 декабря 2015 Правительство РФ своим постановлением от 9 декабря 2015 г. На сегодня какая ключевая ставка ЦБ РФ На сегодня какая ключевая ЦБ РФ Совет директоров Банка России принял решение с 11.00 мск 3 марта 2014 года временно повысить ключевую с нынешнего уровня 5,5 до 7,0% годовых, об этом говорится в пресс-релизе регулятора. Такое решение направлено на предотвращение возникновения рисков для инфляции и финансовой стабильности, связанных с наблюдаемым в последнее время повышенным уровнем волатильности на финансовых рынках.Ключевая ставка на уровне 5,5% годовых установлена 14 февраля 2014 года. Почему с 2017 года «подорожали» пени? Почему с 2017 года «подорожали» пени?Что такое ключевая ставка? Можно ли по-прежнему рассчитывать пени по ставке рефинансирования? В каких случаях в хозяйственной деятельности используются данные понятия? Какие изменения в связи с введением ключевой ставки внесены в НК РФ?Ответы на эти и другие вопросы, связанные с изменением подходов к денежно-кредитной политике, – в представленном материале. Ключевая ставка ЦБ Ключевая ЦБ С 2017 года ключевая ЦБ применяется для расчета пеней по налогам, компенсаций за задержку зарплаты, процентов за блокировку счета и других выплат. Значения ключевой ставки и особенности расчетов — в этой статье.Ключевая ЦБ РФ на сегодня До 2017 года в расчетах, согласно НК РФ, применялась рефинансирования, установленая в 2012 году на уровне 8,25%.Формула расчета ключевой ставки ЦБ РФ на 2017 год Формула расчета ключевой ЦБ РФ на 2017 год Самый значимый эквивалент в процентном соотношении (годовой показатель) – ставка рефинансирования. Ее предоставляет Центробанк России кредитным организациям (постановление Правительства).Впервые она была предоставлена в 1992 году в январе месяце и успешно применялась вплоть до 2013 (ее сменила ключевая (приравнялась), которая также определяется Национальным Банком РФ).ПоискПопулярное:Консультация юристаИнформацияКарта сайтаКонтактыБесплатная консультация юристаОглавление:Единственное исключение — расходы продавца на доставку.Возврат смартфона надлежащего качества Возврат надлежащего качества Перечень товаров, которые не подлежат обмену или возврату по указанным в настоящей статье основаниям, определяется в порядке, установленном законом или иными правовыми актами. непродовольственных товаров надлежащего качества, не подлежащих или обмену на аналогичный других размера, формы, габарита, фасона, расцветки или комплектации В каких случаях возможен возврат смартфона в магазин В каких случаях возможен возврат смартфона в магазин Содержание статьи Хотя люди с особым пристрастием относятся к выбору смартфонов, такой подход не всегда оправдает ожидания получить качественное устройство.Но с какой вероятностью добьется желаемого человек, если он захочет произвести возврат смартфона в магазин? Закон «О защите прав потребителей» № 2300-1 (ЗПП) описывает несколько ситуаций, когда товар можно возвратить продавцу, получив на руки его стоимость.Возврат смартфона, как вернуть смартфон в магазин и можно ли получить деньги Возврат смартфона, как вернуть смартфон в магазин и можно ли получить деньги  Узнайте, можно ли и как вернуть смартфон обратно в магазин и получить свои деньги обратно, прочитав данную статью либо осуществите возврат самостоятельно после бесплатной консультации юриста по правам потребителя . Мобильные телефоны: ремонт, замена и возврат денег Мобильные телефоны: ремонт, замена и возврат денег Можно ли обменять телефон или смартфон в течении 14-ти дней после покупки, если он не имеет недостатков, но не устраивает меня?В этой же статье Закона определено, что Перечень товаров, не подлежащих обмену по основаниям, указанным в настоящей статье, утверждается Правительством Российской Федерации. Отказ в обмене или возврате товара (смартфона) надлежащего качества Отказ в обмене или возврате товара (смартфона) надлежащего качества.Что делать? Если товар надлежащего качества, увы, сделать ничего не удасться. Вам отказали правомерно, т.к.технически сложные товары обмену и возврату не подлежат. Добрый день, Полина! Вместе с тем, в соответствии с п.1 ст.18 ФЗ «О защите прав потребителей» в отношении технически сложного потребитель в случае обнаружения в нем недостатков вправе отказаться от исполнения договора купли-продажи и потребовать возврата уплаченной за такой товар суммы либо предъявить требование о его замене на товар этой же марки (модели, артикула) или на такой же товар другой марки (модели, артикула) с соответствующим перерасчетом покупной цены в течение пятнадцати дней со дня передачи потребителю такого товара.  .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3 , .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3 .postImageUrl , .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3 .centered-text-area { min-height: 80px; position: relative; } .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3 , .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3:hover , .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3:visited , .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3:active { border:0!important; } .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3 .clearfix:after { content: ""; display: table; clear: both; } .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3 { display: block; transition: background-color 250ms; webkit-transition: background-color 250ms; width: 100%; opacity: 1; transition: opacity 250ms; webkit-transition: opacity 250ms; background-color: #E67E22; box-shadow: 0 1px 2px rgba(0, 0, 0, 0.17); -moz-box-shadow: 0 1px 2px rgba(0, 0, 0, 0.17); -o-box-shadow: 0 1px 2px rgba(0, 0, 0, 0.17); -webkit-box-shadow: 0 1px 2px rgba(0, 0, 0, 0.17); } .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3:active , .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3:hover { opacity: 1; transition: opacity 250ms; webkit-transition: opacity 250ms; background-color: #D35400; } .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3 .centered-text-area { width: 100%; position: relative; } .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3 .ctaText { border-bottom: 0 solid #fff; color: #e6e6e6; font-size: 16px; font-weight: bold; margin: 0; padding: 0; text-decoration: underline; } .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3 .postTitle { color: #2C3E50; font-size: 16px; font-weight: 600; margin: 0; padding: 0; width: 100%; } .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3 .inline_inner { color: #2C3E50; font-size: 16px; font-weight: 600; margin: 0; padding: 0; width: 100%; } .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3 .ctaButton { background-color: #D35400!important; color: #e6e6e6; border: none; border-radius: 3px; box-shadow: none; font-size: 14px; font-weight: bold; line-height: 26px; moz-border-radius: 3px; text-align: center; text-decoration: none; text-shadow: none; width: 80px; min-height: 80px; background: url(http://advokat-boyko.ru/wp-content/plugins/intelly-related-posts/assets/images/simple-arrow.png)no-repeat; position: absolute; right: 0; top: 0; } .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3:hover .ctaButton { background-color: #E67E22!important; } .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3 .centered-text { display: table; height: 80px; padding-left: 18px; top: 0; } .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3 .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3-content { display: table-cell; margin: 0; padding: 0; padding-right: 108px; position: relative; vertical-align: middle; width: 100%; } .u7ea1ac8a4b4513db9ad92b421c033ad3:after { content: ""; display: block; clear: both; } Рекомендуем прочесть:  Образец заполнения справки о доходах госслужащего 2017Как на законных основаниях вернуть смартфон в магазин Как на законных основаниях вернуть смартфон в магазин Закон «О защите прав потребителей» предполагает обмен или возврат купленного товара, если по какой-то причине он вам не подошел.Это не касается продовольственных товаров, медикаментов, бытовой химии и нескольких иных категорий. Можно ли вернуть смартфон, в каких случаях это возможно, что нужно для этого предпринять? Давайте разберемся., к качеству которого не имеется претензий, регулируется нормами ст.Возврат телефона в магазин телефона в магазин  Разобраться в возникшей ситуации с правовой точки зрения, помогут наши квалифицированные юристы. Задайте Ваш вопрос на сайте и в ближайшее время с вами свяжутся наши специалисты. Процедура возврата товара В первую очередь необходимо составить претензию в 2-х экземплярах.Как вернуть деньги за телефон на гарантии?     Отказ от наследства несовершеннолетнего наследникаДействующая ставка рефинансирования цб рф на сегодня 2017 год ПоискПопулярное:Консультация юристаИнформацияКарта сайтаКонтактыБесплатная консультация юристаОглавление:Наследственные права несовершеннолетних Наследственные права несовершеннолетних Дети, которые не живут в семье вместе с родителями и являются несовершеннолетними, не всегда заявляют о своих правах по разным причинам. К таким причинам относятся возраст, отсутствие знаний о возможности вступить в право наследования, неосведомленность о наличии самого закона, а также о гибели родителей.Отказ от наследства несовершеннолетнего наследника ПравоВед.by — Юридическая консультация, правовая помощь адвоката, юридические услуги, представительство в суде.Наследование долга несовершеннолетним Если Вы хотите получить квалифицированную помощь адвоката с учетом Ваших деталей. Если Вам нужно представительство Ваших интересов уже сегодня. Если Вы не уверены, что сможете сами защитить свои законные права. Аналитика СЕНТЯБРЬ 2015 | UFG WEALTH MANAGEMENT REPRESENTATIVE OFFICE Наследство в Российской Федерации В Российской Федерации при наследовании имущество умершего переходит к другим лицам в порядке универсального правопреемства.В состав наследства входят принадлежавшие наследодателю на день открытия вещи, иное имущество, в том числе имущественные права и обязанности. О сделках с имуществом несовершеннолетнего О сделках с имуществом несовершеннолетнего Таллиннский нотариус Юлле-Рийн Рая Оригинальный текст опубликован НКО Союз защиты детей в веб-журнале «Заметь ребенка» от 4/2014 в рамках проекта Министерства юстиции «Хороший совет для семей с детьми». Если ребенок владеет имуществом, то он его обычно либо унаследовал, либо получил в подарок.