Менеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7Это комплекс услуг, который включает в себя: создание дизайна, установку системы управления сайтом, размещение в интернет, регистрация доменаМы готовы предложить надежное место под размещение вашего сайта.Ваши проекты нуждаются в поддержке и контроле. Мы готовы провести техническое и информационное сопровождение проектаХостинг - место для Вашего сайта. Наша компания готова предоставить качественный хостинг под ваш ресурс. Специалисты компании помогут Вам подобрать тарифный план хостинга, расскажут о преимуществах и особенностях, помогут разобраться какие опции хостинга необходимы для вашего сайта. Компания готова предоставить индивидуальный тарифный план хостинга.Заказав услугу "Поддержка сайта" (Сопровождение сайта) Вы получаете комплекс услуг по поддержке вашего сайта. Вы можете выбрать тот пакет услуг, который необходим именно вам.Создание готовых к использованию web-сайтов. Это комплекс услуг, который включает в себя: создание дизайна, установку системы управления сайтом, размещение в интернет, регистрация домена, консультация. Наша задача предоставить клиенту готовый к использованию продукт в установленные клиентом сроки.Разработка шаблонов для систем управления сайтом (CMS). Мы создаем шаблоны как на готовых решениях, так и по индивидуальному дизайну. Дизайн шаблона ограничивается лишь вашими желаниями. На данный момент мы создаем шаблоны для CMS DataLife Engine о других CMS можно уточнить написав в обратную связь.Спасибо за разработку проекта! Спасибо за то что смогли реализовать то, что я очень хотела! Спасибо менеджеру и всей команде, кто принимал участие в разработке и обсуждении проекта.Спасибо команде Fixp Project за проделанную работу по создание сайта и помощь в его поддержке! Мы сотрудничаем с вами не первый год, все отлично, всегда в срок и качественно. Спасибо за воСпасибо за реализацию нашего сервиса! Компания смогла реализовать все наши непростые и нестандартные решения. Мы очень довольны нашим сотрудничеством!Коллектив Fixp.ru– команда профессионалов! Несмотря на сложное и объёмное техническое задание, работа была выполнена в сжатые сроки и именно в таком формате, как я ожидал. В процессе реализацииВыражаю огромную благодарность Fixp Project. С данным сервисом я работаю уже больше года, за все время сотрудничества с Fixp Project получал только качественный и быстрый результат. Так же пользуюсьООО "АйДжиПи-Сервис" выражает благодарность сотрудникам Fixp Project за качественное проведение работ по разработке официального сайта нашей компании. Высокая квалификация и компетентность© 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7Это комплекс услуг, который включает в себя: создание дизайна, установку системы управления сайтом, размещение в интернет, регистрация доменаМы готовы предложить надежное место под размещение вашего сайта.Ваши проекты нуждаются в поддержке и контроле. Мы готовы провести техническое и информационное сопровождение проектаХостинг - место для Вашего сайта. Наша компания готова предоставить качественный хостинг под ваш ресурс. Специалисты компании помогут Вам подобрать тарифный план хостинга, расскажут о преимуществах и особенностях, помогут разобраться какие опции хостинга необходимы для вашего сайта. Компания готова предоставить индивидуальный тарифный план хостинга.Заказав услугу "Поддержка сайта" (Сопровождение сайта) Вы получаете комплекс услуг по поддержке вашего сайта. Вы можете выбрать тот пакет услуг, который необходим именно вам.Создание готовых к использованию web-сайтов. Это комплекс услуг, который включает в себя: создание дизайна, установку системы управления сайтом, размещение в интернет, регистрация домена, консультация. Наша задача предоставить клиенту готовый к использованию продукт в установленные клиентом сроки.Разработка шаблонов для систем управления сайтом (CMS). Мы создаем шаблоны как на готовых решениях, так и по индивидуальному дизайну. Дизайн шаблона ограничивается лишь вашими желаниями. На данный момент мы создаем шаблоны для CMS DataLife Engine о других CMS можно уточнить написав в обратную связь.Спасибо за разработку проекта! Спасибо за то что смогли реализовать то, что я очень хотела! Спасибо менеджеру и всей команде, кто принимал участие в разработке и обсуждении проекта.Спасибо команде Fixp Project за проделанную работу по создание сайта и помощь в его поддержке! Мы сотрудничаем с вами не первый год, все отлично, всегда в срок и качественно. Спасибо за воСпасибо за реализацию нашего сервиса! Компания смогла реализовать все наши непростые и нестандартные решения. Мы очень довольны нашим сотрудничеством!Коллектив Fixp.ru– команда профессионалов! Несмотря на сложное и объёмное техническое задание, работа была выполнена в сжатые сроки и именно в таком формате, как я ожидал. В процессе реализацииВыражаю огромную благодарность Fixp Project. С данным сервисом я работаю уже больше года, за все время сотрудничества с Fixp Project получал только качественный и быстрый результат. Так же пользуюсьООО "АйДжиПи-Сервис" выражает благодарность сотрудникам Fixp Project за качественное проведение работ по разработке официального сайта нашей компании. Высокая квалификация и компетентность© 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7Хостинг - место для Вашего сайта. Наша компания готова предоставить качественный хостинг под ваш ресурс. Специалисты компании помогут Вам подобрать тарифный план хостинга, расскажут о преимуществах и особенностях, помогут разобраться какие опции хостинга необходимы для вашего сайта. Компания готова предоставить индивидуальный тарифный план хостинга.Заказав услугу "Поддержка сайта" (Сопровождение сайта) Вы получаете комплекс услуг по поддержке вашего сайта. Вы можете выбрать тот пакет услуг, который необходим именно вам.Создание готовых к использованию web-сайтов. Это комплекс услуг, который включает в себя: создание дизайна, установку системы управления сайтом, размещение в интернет, регистрация домена, консультация. Наша задача предоставить клиенту готовый к использованию продукт в установленные клиентом сроки.Разработка шаблонов для систем управления сайтом (CMS). Мы создаем шаблоны как на готовых решениях, так и по индивидуальному дизайну. Дизайн шаблона ограничивается лишь вашими желаниями. На данный момент мы создаем шаблоны для CMS DataLife Engine о других CMS можно уточнить написав в обратную связь.Сертификаты позволяют повысить доверие клиентов к вашему проекту и обеспечивают шифрование данных между вашим проектом и клиентом.Доменное имя - это адрес по которому будет доступен ваш проект в интернет. Доменное имя характеризует ваш проект, оно направлено на то чтобы посетитель или клиент быстро смогли вас найти в сети.Продвижение сайта в ТОП, проведение мероприятий по внутренней оптимизации.Интернет реклама– самый дешевый вид рекламы, существующий на данный момент, благодаря размещению своей информации (информации о вашей деятельности) вы можете охватить максимальное число пользователь за достаточно приемлемую цену.Разработка буклетов, флаеров, визиток, обложек CD и DVD дисков и многое другое.Есть вопрос? Наши специалисты помогут разобраться и подскажут правильное решение.© 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7© 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7Взаиморасчеты производятся с помощью специальной клиентской панели, где вы сможете увидеть все совершенные вами платежи, заключенные договора, выставленные счета-фактуры. По вопросам оплаты пишите в обратную связь. Рассмотрим ваши пожелания. © 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7Данные оферта действуют на основании п. 2 ст. 432 ГК РФДанный договор-оферта не требует подписания в письменном виде в соответствии с Законом РФ. Настоящая оферта представляет собой официальное предложение Компании "Fixp Project" в лице Индивидуального Предпринимателя Осипова Максима Юрьевича, именуемый в дальнейшем Исполнитель, на услуги любому юридическому или физическому лицу, именуемому в дальнейшем Заказчик, и выражает намерение сторон заключить Договор на создание сайта на условиях настоящей Оферты. Регистрация и пополнение лицевого счёта клиента в биллинге компании "Fixp Project" по адресу http://billing.fixp.ru, означает полное согласие с нижеприведёнными правилами и условиями. СПРАВОЧНО: ВЫДЕРЖКА ИЗ ГРАЖДАНСКОГО КОДЕКСА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИУслуга "Создание сайта"Услуга "Сопровождение сайта"Услуга "Хостинг сайта"Реквизиты сторонСтраница 1 из 5 | Следующая страница                                                                                                                                                                                                        © 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7 © 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7© 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7© 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7© 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7Компания "Fixp Project" была основана в 2010 году. Компания предоставляет широкий спектр услуг в web области, занимается созданием, сопровождением и поддержкой web-проектов, реализацией интернет проектов, pr-компаниями.Компания ведет дифференцированный подход к каждому клиенту. Мы стараемся не ограничивать своих клиентов и ведем диалог на партнерских взаимоотношениях. Успешное развитие проектов клиента - залог нашего успеха!У нас имеется большой опыт работы в сфере интернет решений.Опишите ваше видение и пожелания и мы подберем для Вас необходимый пакет услуг.© 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7Менеджер проектаОбязанности:Требования:Условия:Тип занятостиОбязанности:Требования:Условия:Тип занятостиДизайнер/ВерстальщикОбязанности:Требования:Условия:Тип занятости© 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7Selectel — крупнейший российский IaaS-провайдер.Hetzner - это один из крупнейших Интернет-провайдеров Германии. Компания основана в 1997 году, в настоящий момент на обслуживании в Компании находятся более 200 000 доменов и более 35 000 выделенных серверов, размещенных в современной сети дата-центров в Нюренберге.Дата-центры подключены ко множеству различных узлов и точек обмена трафиком, в том числе к крупнейшей DE-CIX, что позволяет клиентам из России и всего мира получать доступ к своим серверам на самых высоких скоростях. Стоит заметить, что многие крупные провайдеры России также имеют прямое подключение к данной точке обмена трафиком.Hetzner Online является участником международной программы по сокращению выбросов СО2 и защите окружающей среды.В 2007 году Hetzner Online признан лучшим хостинг-провайдером Германии.© 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7© 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7Наша служба поддержки работает 24 часа 7 дней в неделю.Менеджеры готовы рассказать о наших услугах по будням с 9 утра до 18 часов.Вы можете создать тикет для решения вопроса.© 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7Это комплекс услуг, который включает в себя: создание дизайна, установку системы управления сайтом, размещение в интернет, регистрация доменаМы готовы предложить надежное место под размещение вашего сайта.Ваши проекты нуждаются в поддержке и контроле. Мы готовы провести техническое и информационное сопровождение проектаХостинг - место для Вашего сайта. Наша компания готова предоставить качественный хостинг под ваш ресурс. Специалисты компании помогут Вам подобрать тарифный план хостинга, расскажут о преимуществах и особенностях, помогут разобраться какие опции хостинга необходимы для вашего сайта. Компания готова предоставить индивидуальный тарифный план хостинга.Заказав услугу "Поддержка сайта" (Сопровождение сайта) Вы получаете комплекс услуг по поддержке вашего сайта. Вы можете выбрать тот пакет услуг, который необходим именно вам.Создание готовых к использованию web-сайтов. Это комплекс услуг, который включает в себя: создание дизайна, установку системы управления сайтом, размещение в интернет, регистрация домена, консультация. Наша задача предоставить клиенту готовый к использованию продукт в установленные клиентом сроки.Разработка шаблонов для систем управления сайтом (CMS). Мы создаем шаблоны как на готовых решениях, так и по индивидуальному дизайну. Дизайн шаблона ограничивается лишь вашими желаниями. На данный момент мы создаем шаблоны для CMS DataLife Engine о других CMS можно уточнить написав в обратную связь.Спасибо за разработку проекта! Спасибо за то что смогли реализовать то, что я очень хотела! Спасибо менеджеру и всей команде, кто принимал участие в разработке и обсуждении проекта.Спасибо команде Fixp Project за проделанную работу по создание сайта и помощь в его поддержке! Мы сотрудничаем с вами не первый год, все отлично, всегда в срок и качественно. Спасибо за воСпасибо за реализацию нашего сервиса! Компания смогла реализовать все наши непростые и нестандартные решения. Мы очень довольны нашим сотрудничеством!Коллектив Fixp.ru– команда профессионалов! Несмотря на сложное и объёмное техническое задание, работа была выполнена в сжатые сроки и именно в таком формате, как я ожидал. В процессе реализацииВыражаю огромную благодарность Fixp Project. С данным сервисом я работаю уже больше года, за все время сотрудничества с Fixp Project получал только качественный и быстрый результат. Так же пользуюсьООО "АйДжиПи-Сервис" выражает благодарность сотрудникам Fixp Project за качественное проведение работ по разработке официального сайта нашей компании. Высокая квалификация и компетентность© 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7Это комплекс услуг, который включает в себя: создание дизайна, установку системы управления сайтом, размещение в интернет, регистрация доменаМы готовы предложить надежное место под размещение вашего сайта.Ваши проекты нуждаются в поддержке и контроле. Мы готовы провести техническое и информационное сопровождение проектаХостинг - место для Вашего сайта. Наша компания готова предоставить качественный хостинг под ваш ресурс. Специалисты компании помогут Вам подобрать тарифный план хостинга, расскажут о преимуществах и особенностях, помогут разобраться какие опции хостинга необходимы для вашего сайта. Компания готова предоставить индивидуальный тарифный план хостинга.Заказав услугу "Поддержка сайта" (Сопровождение сайта) Вы получаете комплекс услуг по поддержке вашего сайта. Вы можете выбрать тот пакет услуг, который необходим именно вам.Создание готовых к использованию web-сайтов. Это комплекс услуг, который включает в себя: создание дизайна, установку системы управления сайтом, размещение в интернет, регистрация домена, консультация. Наша задача предоставить клиенту готовый к использованию продукт в установленные клиентом сроки.Разработка шаблонов для систем управления сайтом (CMS). Мы создаем шаблоны как на готовых решениях, так и по индивидуальному дизайну. Дизайн шаблона ограничивается лишь вашими желаниями. На данный момент мы создаем шаблоны для CMS DataLife Engine о других CMS можно уточнить написав в обратную связь.Спасибо за разработку проекта! Спасибо за то что смогли реализовать то, что я очень хотела! Спасибо менеджеру и всей команде, кто принимал участие в разработке и обсуждении проекта.Спасибо команде Fixp Project за проделанную работу по создание сайта и помощь в его поддержке! Мы сотрудничаем с вами не первый год, все отлично, всегда в срок и качественно. Спасибо за воСпасибо за реализацию нашего сервиса! Компания смогла реализовать все наши непростые и нестандартные решения. Мы очень довольны нашим сотрудничеством!Коллектив Fixp.ru– команда профессионалов! Несмотря на сложное и объёмное техническое задание, работа была выполнена в сжатые сроки и именно в таком формате, как я ожидал. В процессе реализацииВыражаю огромную благодарность Fixp Project. С данным сервисом я работаю уже больше года, за все время сотрудничества с Fixp Project получал только качественный и быстрый результат. Так же пользуюсьООО "АйДжиПи-Сервис" выражает благодарность сотрудникам Fixp Project за качественное проведение работ по разработке официального сайта нашей компании. Высокая квалификация и компетентность© 2010-2018 FIXP PROJECT.                         Все права защищеныМенеджеры: Пн-Пт с 9 до 18Служба  поддержки: 24 / 7Это комплекс услуг, который включает в себя: создание дизайна, установку системы управления сайтом, размещение в интернет, регистрация доменаМы готовы предложить надежное место под размещение вашего сайта.Ваши проекты нуждаются в поддержке и контроле. Мы готовы провести техническое и информационное сопровождение проектаХостинг - место для Вашего сайта. Наша компания готова предоставить качественный хостинг под ваш ресурс. Специалисты компании помогут Вам подобрать тарифный план хостинга, расскажут о преимуществах и особенностях, помогут разобраться какие опции хостинга необходимы для вашего сайта. Компания готова предоставить индивидуальный тарифный план хостинга.Заказав услугу "Поддержка сайта" (Сопровождение сайта) Вы получаете комплекс услуг по поддержке вашего сайта. Вы можете выбрать тот пакет услуг, который необходим именно вам.Создание готовых к использованию web-сайтов. Это комплекс услуг, который включает в себя: создание дизайна, установку системы управления сайтом, размещение в интернет, регистрация домена, консультация. Наша задача предоставить клиенту готовый к использованию продукт в установленные клиентом сроки.Разработка шаблонов для систем управления сайтом (CMS). Мы создаем шаблоны как на готовых решениях, так и по индивидуальному дизайну. Дизайн шаблона ограничивается лишь вашими желаниями. На данный момент мы создаем шаблоны для CMS DataLife Engine о других CMS можно уточнить написав в обратную связь.Спасибо за разработку проекта! Спасибо за то что смогли реализовать то, что я очень хотела! Спасибо менеджеру и всей команде, кто принимал участие в разработке и обсуждении проекта.