СодержаниеАнализируя весь список, имеющих право на льготы, можно сделать вывод, что все, кто подвергся излучению или находился вблизи опасных территорий, имеют право на получение государственных льгот.Закон, касающийся льгот для чернобыльцев, последние изменения претерпел в октябре 2014 года. Эта часть законодательства формулирует статус чернобыльца и перечень положенных льгот гражданам, получившим данный статус. Целями существующего закона можно назвать обеспечение компенсаций и социальной поддержки тех граждан, которые вследствие проживания либо в ходе устранения последствий катастрофы подверглись влиянию вредных факторов. Стоит отметить, что по сравнению с предыдущими годами произошла отмена некоторых льгот.Категории людей с присвоенным статусом чернобыльцев обладают правом претендовать на госгарантии и льготные пособия. Об этом идет речь в ст. 3 в ФЗ «О социальной защите граждан, подвергшихся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС», принятого 15 мая 1991 года и зарегистрированного под номером 1244-1: «Гражданам Российской Федерации гарантируются установленные настоящим Законом возмещение вреда, причиненного их здоровью и имуществу вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС, возмещение вреда за риск вследствие проживания и работы на территории, подвергшейся радиоактивному загрязнению, превышающему допустимые уровни в результате чернобыльской катастрофы, а также предоставление мер социальной поддержки».По результатам Чернобыльской катастрофы миллионы людей оказались в разной степени пострадавшими. Сначала в СССР, а затем в новых независимых государствах на его обломках назначались и назначаются до сего времени достаточно разнообразные выплаты и льготы чернобыльцам.предоставление жилой площади нетрудоспособным гражданам, переселяющимся на жилую площадь в качестве членов семьи для совместного проживания, если в результате переселения возникает необходимость в улучшении жилищных условий в соответствии с жилищным законодательством РФ.В первую очередь необходимо подтвердить статус пострадавшего в результате аварии на ЧАЭС. Подтверждением будет служить так называемое «Удостоверение чернобыльца». Для его получения необходимо обратиться в орган социальной защиты (раньше он назывался собес).Здравствуйте Ирина, вам положены льготы как лену семьи чернобыльца. При совместном проживании, вы имеете право на скидку в 50% при оплате услуг ЖКХ. На членов семьи чернобыльца распространяется право на улучшение жилищных условий вне очереди. При сокращении штата на рабочем месте, члены семьи чернобыльца подвергаются сокращению в последнюю очередь. Дети и внуки чернобыльцев без очереди могут устроиться в дошкольные образовательные учреждения.4) граждане (в том числе временно направленные или командированные), принимавшие в 1988 — 1990 гг. участие в работах по ликвидации последствий чернобыльской катастрофы в пределах зоны отчуждения или занятые в этот период на эксплуатации или других работах на Чернобыльской АЭС; военнослужащие и военнообязанные, призванные на специальные сборы и привлеченные в эти годы к выполнению работ, связанных с ликвидацией последствий чернобыльской катастрофы, независимо от места дислокации и выполнявшихся работ, а также лица начальствующего и рядового состава органов внутренних дел, проходившие в 1988 — 1990 гг. службу в зоне отчуждения;Те категории граждан, которые имеют право на льготы для чернобыльцев, могут воспользоваться правом на очередной ежегодный оплачиваемый отпуск, при этом самостоятельно назначить дату начала этого отпуска. Дополнительный отпуск длится не более 14 дней и его оплата осуществляется за счет средств федерального бюджета.В 2017 году действуют те же льготы, что были и в прошлом. Кроме пересмотра порядка начисления пособий и компенсаций (всё больше эта нагрузка ложится на бюджеты субъектов) и отмены индексации выплат (что обсуждается в последнее время) серьёзных нововведений в этом вопросе в ближайшие годы пока не планируется. В 2017 выплаты были вновь проиндексированы, для чего Правительством РФ был принят соответствующий закон.Стоит отметить, что ежегодно в связи с инфляцией валюты, пересмотром величины минимального прожиточного минимума, проводится также и индексация выплат, начисляемых чернобыльцам – таким образом сумма, которую они получают по каждой из статей будет увеличиваться.Работник подает по месту жительства в орган в сфере социальной защиты населения заявление об оплате дополнительного оплачиваемого отпуска (с указанием своего почтового адреса или реквизитов счета, открытого им в кредитной организации). К заявлению прилагаются следующие документы (п. 2 Правил оплаты дополнительного оплачиваемого отпуска и предоставления единовременной компенсации на оздоровление, выплачиваемой одновременно с дополнительным оплачиваемым отпуском гражданам, подвергшимся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС, утвержденных Постановлением N 136):СодержаниеГраждане, подвергшиеся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС, вправе уменьшить налоговую базу по налогу на не облагаемую налогом сумму в размере 10 000 руб. в отношении земельного участка, находящегося в собственности, постоянном (бессрочном) пользовании или пожизненном наследуемом владении на территории одного муниципального образования (городов федерального значения Москвы и Санкт-Петербурга) (пп. 5 п. 5 ст. 391 НК РФ).Следующая зона — это область, подлежащая к отселению. Люди отсюда были вывезены, но не полностью. Все проживавшие в зоне отселения, а затем покинувшие данное место, имеют право на получение льгот. На этих землях постоянно проводится мониторинг. Измеряется уровень радиации. За состоянием здоровья оставшегося населения ведется пристальное наблюдение. Проводятся регулярные медицинские осмотры.Важно! Это было сделано в целях профилактики недобросовестного поведения граждан, которые прописываются на таких территориях непосредственно перед появлением на свет детей, а после назначения выплат покидают эту местность.Начисление пенсии для проживающих в чернобыльской зоне производится в стандартном порядке с учетом страхового стажа, льгот иного характера, например, при исполнении работ во вредных условиях труда. Лица, имеющие право на льготу по снижению пенсионного возраста, должны предоставить документальные доказательства в ПФР при назначении выплат.Статьей 182 Трудового кодекса Российской Федерации (далее ТК РФ) такая доплата отнесена к гарантиям, поэтому не считается компенсационной выплатой. Понятие гарантии и компенсации дано в статье 164 ТК РФ, согласно которой гарантии — средства, способы и условия, с помощью которых обеспечивается осуществление предоставленных работникам прав в области социально-трудовых отношений, а компенсации — денежные выплаты, установленные в целях возмещения работниками затрат, связанных с исполнением ими трудовых или иных предусмотренных федеральным законом обязанностей.Здравствуйте Галина, интересующая вас льгота для членов семей чернобыльцев закреплена в ст.14 Закона РФ от 15.05.1991 г. № 1244-1 «О социальной защите граждан, подвергшихся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС» в настоящий момент она находится в действующей редакции.Учебное пособие разработано на основе опыта вузов при подготовке специалистов по социальной работе. Содержит методологическое обоснование и характеристику условий проведения практики студентов, обучающихся по специальности "Социальная работа". Организационные принципы и документальное сопровождение изложены в приложениях. Пособие предназначено студентам, преподавателям, сотрудникам.6) граждане, эвакуированные (в том числе выехавшие добровольно) в 1986 г. из зоны отчуждения или переселенные (переселяемые), в том числе выехавшие добровольно, из зоны отселения в 1986 г. и в последующие годы, включая детей, в том числе детей, которые в момент эвакуации находились (находятся) в состоянии внутриутробного развития;Закон, регулирующий порядок признания статуса чернобыльцев и предоставления государственной поддержки пострадавшим, был принят в мае 1991 г., его номер – 1244-1. 30.10.2017 г. он претерпел последнюю редакцию. Цель действующего закона – обеспечить компенсацию и социальную поддержку граждан, которые пострадали от катастрофы, проживая в определенных районах или ликвидируя ее последствия. Последние изменения в законе отменили некоторые льготы, которыми пользовались раньше.3) граждане (в том числе временно направленные или командированные), принимавшие в 1986 — 1987 гг. участие в работах по ликвидации последствий чернобыльской катастрофы в пределах зоны отчуждения или занятые в этот период на работах, связанных с эвакуацией населения, материальных ценностей, сельскохозяйственных животных, и на эксплуатации или других работах на Чернобыльской АЭС; военнослужащие и военнообязанные, призванные на специальные сборы и привлеченные в этот период для выполнения работ, связанных с ликвидацией последствий чернобыльской катастрофы в пределах зоны отчуждения, включая летно-подъемный, инженерно-технический составы гражданской авиации, независимо от места дислокации и выполнявшихся работ; лица начальствующего и рядового состава органов внутренних дел, проходившие в 1986 — 1987 гг. службу в зоне отчуждения; граждане, в том числе военнослужащие и военнообязанные, призванные на военные сборы и принимавшие участие в 1988 — 1990 гг. в работах по объекту «Укрытие»; младший и средний медицинский персонал, врачи и другие работники лечебных учреждений (за исключением лиц, чья профессиональная деятельность связана с работой с любыми видами источников ионизирующих излучений в условиях радиационной обстановки на их рабочем месте, соответствующей профилю проводимой работы), получившие сверхнормативные дозы облучения при оказании медицинской помощи и обслуживании в период с 26.04.1986 по 30.06.1986 лиц, пострадавших в результате чернобыльской катастрофы и являвшихся источником ионизирующих излучений;СодержаниеДля граждан, подвергшихся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС, в г. Москве льгота по земельному налогу предоставляется в виде дополнительного уменьшения (помимо федеральных льгот) налоговой базы на 1 млн руб. (пп. 5 ч. 2 ст. 3.1 Закона г. Москвы от 24.11.2004 N 74).Внимание: чернобыльцу необходимо принести копию удостоверения работодателю при трудоустройстве. Кроме того, документ следует прикрепить к карточке в поликлинике.Для получения льгот следует самостоятельно представить заявление и необходимые документы, подтверждающие право на налоговую льготу, в налоговые органы по месту нахождения зарегистрированных объектов недвижимого имущества и (или) земельного участка и (или) транспортного средства (например, удостоверение получившего(ей) или перенесшего(ей) лучевую болезнь и другие заболевания, связанные с радиационным воздействием вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС; ставшего(ей) инвалидом (п. 2 Порядка, утв. Приказом МЧС России N 728, Минздравсоцразвития России N 832, Минфина России N 166н от 08.12.2006)).Чтобы оформить льготы потерпевшим ЧАЭС и на других атомных объектах необходимо обратиться в районные службы по обеспечению социальной защитой население. Специалисты этих учреждений дадут четкие разъяснения и помогут оформить документы, необходимые для получения компенсационных выплат. Чтобы подтвердить, что вы являетесь лицом, потерпевшим от радиации, необходимо представить один из этих документов: