http://izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru/Мы давно занимаемся производством мебели, одна из основных наших специализаций это кухонная мебель. Каждый житель Ижевска, кто покупал мебель для кухни, знает, что этот процесс требует значительных финансовых затрат. Кроме того, необходимо потратить много времени, чтобы объехать множество мебельных салонов Ижевска, и выбрать компромиссный вариант, между ценой и качеством. У нас каждому жителю Ижевска, не придется искать компромисс, мы предлагаем кухни самого высокого качества по самым доступным ценам в городе. Если нужна мебель на заказ, недорого, выполненная с учетом всех Ваших требований, то обращайтесь к нам. Купите мебель у нас, и Вы сэкономите время и деньги, при этом получите лучшую мебель для кухни во всем Ижевске.В городе Ижевск, у нас самый широкий ассортимент кухонной мебели. Не каждая Ижевская мебельная компания, может предложить мебель для кухни, любого ценового диапазона от экономного до премиального уровня, а также любого дизайн, который идеально впишется в интерьер любой квартиры. Если Вы хотите заказать кухню по Вашему проекту, то обратившись к нам, каждый из жителей города Ижевска, сможет воспользоваться услугой мебель на заказ. Мы гарантируем, что сможет реализовать проект кухни, любой сложности. Купив кухню у нас, вы получите высококачественную мебель, изготовленную из современных материалов, на самом новейшем оборудовании. Мы уже давно изготавливаем и продаем мебель для кухни и знаем, все особенности этого процесса. Все жители Ижевска, кто уже купил кухонный гарнитур у нас, смогли по достоинству оценить все преимущества нашей мебели.Собственное производство кухонной мебели по индивидуальным размерам в городе Ижевск и Республике Удмуртия.Для наших клиентов услуги замерщика и проектирование дизайна кухни абсолютно бесплатно.У нас самые низкие цены и лучшие предложения для приобретения кухни в Республике УдмуртияКаждый житель Ижевска и других городов Республике Удмуртия может оставить на нашем сайте заявку на расчет кухниОставьте заявку на бесплатный расчет проекта кухниПодробнее про мебель для кухни на заказлет профессионально занимается производством мебелипринимаем заказы по Ижевску и Республике Удмуртияболее 1000довольных клиентовсобственное производство с самым современным оборудованиемКачествоМы используем толькоевропейские материалы, соответствующие всем стандартам качества.ЦенаРазличный диапозон от эконом до элит-класса.Индивидуальный подходМы поможем определиться с дизайном, рассчитаем стоимость выбранной модели и скажем точные сроки изготовления.Бесплатная доставкаОсуществляется по адресу клиента бесплатно и точно в срокКухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция).Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.Кухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.смотреть все проекты >>Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .смотреть все проекты >>Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.смотреть все проекты >>Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.смотреть все проекты >>Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.смотреть все проекты >>Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция). Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…смотреть все проекты >>Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.смотреть все проекты >>Наиболее популярные среди жителей Ижевска и Республике Удмуртия наши кухни с фасадами из МДФ. Такой материал, является лучшим соотношением цена-качество. Одно из главных преимуществ МДФ фасадов это их экологическая безопасность. Наше производство оснащено самым современным оборудованием, что позволяет нам выполнить фасады из МДФ с имитацией массива дерева. Применение различных пленочных покрытий позволяет создавать имитацию различных структур дерева, любую карску цвета металлик, шелкографию. У нас собственное производство, оснащенное самым передовым оборудованием в Республике Удмуртия, позволяющее выполнять такие сложные операции как оклейка пленкой прессованием в вакуумной камере, при высокой температуре, что гарантирует высокое качество соединения. Мы сотрудничаем только с проверенными партнерами, благодаря чему наша мебель отличается высоким качеством и пользуется постоянным спросом в Ижевске и Республике Удмуртия.смотреть все проекты >>При изготовлении мебели для кухни эконом класса, мы используем высококачественные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты. Кухня из подобного материла, отличается простотой изготовления и невысокой ценой, при этом качество всегда отвечает всем современным требованиям. Одно из главным достоинств фасадов из ЛДСП, это широкая цветовая гамма, что позволяет удовлетворить запросы самых взыскательных заказчиков. Для придания кухни более дорого внешнего вида, мы применяем алюминиевую окантовку в дверях и остеклении. Используемые нами материалы имеют все необходимые сертификаты, что позволяет нам изготавливать мебель даже для детских садов и школ.смотреть все проекты >>Главным преимуществом крашеных фасадов их МДФ, это самый большой выбор цветовых решений. Мы работаем с проверенными поставщиками  Республике Удмуртия, поэтому мы сможем выполнить фасад кухни, который идеально впишется в интерьер Вашей квартиры в городе Ижевск..смотреть все проекты >>Свойства акрилового глянцевого фасада в правильно подобранном сочетании с окантовкой и профилем позволит создать неповторимую яркую и насыщенную атмосферу на кухне, которая даже через долгое время не надоест. Глянцевый фасад, позволит Вам не просто получать удовольствие от нахождения на кухне, но и утвердиться в себе. Даже если на таком фасаде появиться небольшая царапина её легко можно убрать, обработав обычным средством для полировки автомобиля. Еще одно преимущество такой кухни, она не боится воды и пара, поэтому многие жители Ижевска останавливают свой выбор именно на этом варианте кухни.смотреть все проекты >>Наиболее востребованными кухнями в Ижевске и Республике Удмуртия являются кухни, фасады которых, выполнены из пластика. Применяемые нами технологии позволяют изготовить фасады из пластика любой структуры и цвета: глянец, мат, шагрень. Наша Ижевская компания сотрудничает с официальными представителями производителей качественных материалов, что позволяет нашим Ижевским заказчикам подобрать вариант подходящий по цене, цветовой гамме и дизайну.смотреть все проекты >>Предлагаемые нашей компанией кухни с рамочными фасадами, позволяют увидеть типовую кухню в другом свете. Наша Ижевская компания, единственная в городе изготавливает фасады, собранные из специальных профилей в раму. Мы предлагаем различные варианты покрытий от экономного до элитного. В любом случае мы гарантируем высокое качество изготовленной мебели и самый широкий выбор цветовой гаммы фасадов.смотреть все проекты >>Сегодня на рынке кухонной мебели Ижевска, одними из самых востребованных, являются кухни с фасадами из натурального дерева. За длительное время нашей работы, мы подобрали лучших поставщиков и производителей  фасадов из натурального дерева в Республике Удмуртия. Среди Ижевских компаний у нас самый широкий выбор фасадов, серди которых  гнутые, выпуклые, с остеклением, с декоративными элементами. Любая кухня с фасадами из массива дерева, обогатит интерьер Вашей квартиры в Ижевске и придаст уюта и комфорта.смотреть все проекты >>Закажите свою кухню прямо сейчас1. Вы оставляете заявку2. Мы уточняем все детали и нюансы3. В любой район Ижевска выезжает мастер-замерщик4. Согласование дизайна и изготовление кухни5. Мы осуществляем доставку и монтажАнна НиканоровнаДолго выбирала компанию, где заказать кухню и остановила свой выбор на этой компании и не пожалела. Кухня получилась отличная по качеству и недорогая по цене. Рекомендую всем заказывать кухни только здесь! Виктор ЮрьевичКоллега по работе посоветовал обратиться в эту компанию, сказал, что здесь можно заказать качественную кухню с фасадами из натурального дерева. Кухня была сделана очень хорошо, жене очень понравилось. После того, как её установили, вся квартира преобразилась, стала более уютной. Спасибо за качественную работу! Валентина НиколаевнаЕсли кто решит заказать мебель для кухни, сначала советую обратиться в эту компанию. Здесь самые низкие цены в городе, при этом самый большой ассортимент материалов и цветовых решений, так что каждый сможет подобрать подходящий для себя вариант. Юлия МатвееваСделали нам кухню очень быстро и недорого. К качеству вопросов у меня нет, все ровно и без зазоров. Хочу посоветовать всем, заказывать кухни только в этой компании, Вы точно останетесь довольны. Татьяна ЛесниковаСпециалисты этой компании смогли изготовить кухню, подходящую  по цвету и дизайну, для моей квартиры. Профессиональные мастера и компетентный персонал производят впечатление настоящих профессионалов, которыми являются на самом деле, в этом я уже лично убедилась. Спасибо за ответственность и профессионализм. Покупаете квартиру? Для новоселов скидки!материалы соответствуют всем стандартам качества от известных мировых брендовотделки фасадоврабочего пространства за счёт практичной фурнитурыдля фасадов и столешницыизготовления столешниц из любых видов материаловОльга СмирноваУ каждой женщины есть место, где она отдыхает — это кухня. Мне давно хотелось отдыхать на красивой и удобной кухне. И вот моя семья сделала мне такой подарок, заказав кухню на сайте «Кухни на заказ».Я до сих пор в приятном шоке от того, как красиво и качественно собрана моя кухня. И родные мои довольны — моя еда стала гораздо вкуснее, ведь от настроения повара так много зависит.Александр ВолковКупили квартиру для дочери. Не стали ничего делать, кроме кухни, потому что какая жизнь на необорудованной кухне? Среди компаний, занимающихся изготовлением кухонной мебели на заказ выбрали эту — и не пожалели!Мастер-замерщик пришел в удобное время, дизайнер предложил такой проект, который нас полностью устроил. Вскоре кухня в квартире дочери была оборудована.Дочь не нарадуется на новую квартиру, и кухню особенно, мы с удовольствием ходим к ней в гости. Кухня в новостройке была большая, так что посиделки у дочери в гостях всегда удаются!Марина УткинаДелали ремонт в квартире. Хотелось сделать нашу маленькую кухню более функциональной. Обратились на сайт «Кухни на заказ», по совету коллеги.Не ожидали, что все будет так удобно, качественно и оперативно. Мастер приехал в удобное время, сделал замеры. Встретились с дизайнером, он прямо при нас составил проект. Недолгое время прошло — и вот она, новая кухня! Все сделано отлично, крепления и петли надежны и хороши.Мечтаете о кухне на заказ — заказывайте ее здесь.Станислав ФедоровПоразительное соотношение цена — качество! Когда заказывал здесь кухню, думал, что потрачу гораздо бОльшую сумму. Не рассчитал, осталось кое-что на покупку других товаров, необходимых для ремонта.Всем знакомым и незнакомым однозначно советую заказывать мебель на сайте «Мебель на заказ» число 203122622Copyright © izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru 2018г.Оставьте заявку на бесплатный выезд дизайнераПроизводство Магазин: г.465, ул. 546546 Производство: 5465, 54645 65654654654654 565454 info@5654654Заказать кухню в Ижевске. Кухни на заказ. Кухни в Ижевске на заказ. Заказать кухню недорого. Купить кухню в Ижевске.Наш специалист свяжется с вами в течение 15 минутhttp://izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru/Мы давно занимаемся производством мебели, одна из основных наших специализаций это кухонная мебель. Каждый житель Ижевска, кто покупал мебель для кухни, знает, что этот процесс требует значительных финансовых затрат. Кроме того, необходимо потратить много времени, чтобы объехать множество мебельных салонов Ижевска, и выбрать компромиссный вариант, между ценой и качеством. У нас каждому жителю Ижевска, не придется искать компромисс, мы предлагаем кухни самого высокого качества по самым доступным ценам в городе. Если нужна мебель на заказ, недорого, выполненная с учетом всех Ваших требований, то обращайтесь к нам. Купите мебель у нас, и Вы сэкономите время и деньги, при этом получите лучшую мебель для кухни во всем Ижевске.В городе Ижевск, у нас самый широкий ассортимент кухонной мебели. Не каждая Ижевская мебельная компания, может предложить мебель для кухни, любого ценового диапазона от экономного до премиального уровня, а также любого дизайн, который идеально впишется в интерьер любой квартиры. Если Вы хотите заказать кухню по Вашему проекту, то обратившись к нам, каждый из жителей города Ижевска, сможет воспользоваться услугой мебель на заказ. Мы гарантируем, что сможет реализовать проект кухни, любой сложности. Купив кухню у нас, вы получите высококачественную мебель, изготовленную из современных материалов, на самом новейшем оборудовании. Мы уже давно изготавливаем и продаем мебель для кухни и знаем, все особенности этого процесса. Все жители Ижевска, кто уже купил кухонный гарнитур у нас, смогли по достоинству оценить все преимущества нашей мебели.Собственное производство кухонной мебели по индивидуальным размерам в городе Ижевск и Республике Удмуртия.Для наших клиентов услуги замерщика и проектирование дизайна кухни абсолютно бесплатно.У нас самые низкие цены и лучшие предложения для приобретения кухни в Республике УдмуртияКаждый житель Ижевска и других городов Республике Удмуртия может оставить на нашем сайте заявку на расчет кухниОставьте заявку на бесплатный расчет проекта кухниПодробнее про мебель для кухни на заказлет профессионально занимается производством мебелипринимаем заказы по Ижевску и Республике Удмуртияболее 1000довольных клиентовсобственное производство с самым современным оборудованиемКачествоМы используем толькоевропейские материалы, соответствующие всем стандартам качества.ЦенаРазличный диапозон от эконом до элит-класса.Индивидуальный подходМы поможем определиться с дизайном, рассчитаем стоимость выбранной модели и скажем точные сроки изготовления.Бесплатная доставкаОсуществляется по адресу клиента бесплатно и точно в срокКухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция).Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.Кухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.смотреть все проекты >>Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .смотреть все проекты >>Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.смотреть все проекты >>Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.смотреть все проекты >>Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.смотреть все проекты >>Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция). Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…смотреть все проекты >>Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.смотреть все проекты >>Наиболее популярные среди жителей Ижевска и Республике Удмуртия наши кухни с фасадами из МДФ. Такой материал, является лучшим соотношением цена-качество. Одно из главных преимуществ МДФ фасадов это их экологическая безопасность. Наше производство оснащено самым современным оборудованием, что позволяет нам выполнить фасады из МДФ с имитацией массива дерева. Применение различных пленочных покрытий позволяет создавать имитацию различных структур дерева, любую карску цвета металлик, шелкографию. У нас собственное производство, оснащенное самым передовым оборудованием в Республике Удмуртия, позволяющее выполнять такие сложные операции как оклейка пленкой прессованием в вакуумной камере, при высокой температуре, что гарантирует высокое качество соединения. Мы сотрудничаем только с проверенными партнерами, благодаря чему наша мебель отличается высоким качеством и пользуется постоянным спросом в Ижевске и Республике Удмуртия.смотреть все проекты >>При изготовлении мебели для кухни эконом класса, мы используем высококачественные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты. Кухня из подобного материла, отличается простотой изготовления и невысокой ценой, при этом качество всегда отвечает всем современным требованиям. Одно из главным достоинств фасадов из ЛДСП, это широкая цветовая гамма, что позволяет удовлетворить запросы самых взыскательных заказчиков. Для придания кухни более дорого внешнего вида, мы применяем алюминиевую окантовку в дверях и остеклении. Используемые нами материалы имеют все необходимые сертификаты, что позволяет нам изготавливать мебель даже для детских садов и школ.смотреть все проекты >>Главным преимуществом крашеных фасадов их МДФ, это самый большой выбор цветовых решений. Мы работаем с проверенными поставщиками  Республике Удмуртия, поэтому мы сможем выполнить фасад кухни, который идеально впишется в интерьер Вашей квартиры в городе Ижевск..смотреть все проекты >>Свойства акрилового глянцевого фасада в правильно подобранном сочетании с окантовкой и профилем позволит создать неповторимую яркую и насыщенную атмосферу на кухне, которая даже через долгое время не надоест. Глянцевый фасад, позволит Вам не просто получать удовольствие от нахождения на кухне, но и утвердиться в себе. Даже если на таком фасаде появиться небольшая царапина её легко можно убрать, обработав обычным средством для полировки автомобиля. Еще одно преимущество такой кухни, она не боится воды и пара, поэтому многие жители Ижевска останавливают свой выбор именно на этом варианте кухни.смотреть все проекты >>Наиболее востребованными кухнями в Ижевске и Республике Удмуртия являются кухни, фасады которых, выполнены из пластика. Применяемые нами технологии позволяют изготовить фасады из пластика любой структуры и цвета: глянец, мат, шагрень. Наша Ижевская компания сотрудничает с официальными представителями производителей качественных материалов, что позволяет нашим Ижевским заказчикам подобрать вариант подходящий по цене, цветовой гамме и дизайну.смотреть все проекты >>Предлагаемые нашей компанией кухни с рамочными фасадами, позволяют увидеть типовую кухню в другом свете. Наша Ижевская компания, единственная в городе изготавливает фасады, собранные из специальных профилей в раму. Мы предлагаем различные варианты покрытий от экономного до элитного. В любом случае мы гарантируем высокое качество изготовленной мебели и самый широкий выбор цветовой гаммы фасадов.смотреть все проекты >>Сегодня на рынке кухонной мебели Ижевска, одними из самых востребованных, являются кухни с фасадами из натурального дерева. За длительное время нашей работы, мы подобрали лучших поставщиков и производителей  фасадов из натурального дерева в Республике Удмуртия. Среди Ижевских компаний у нас самый широкий выбор фасадов, серди которых  гнутые, выпуклые, с остеклением, с декоративными элементами. Любая кухня с фасадами из массива дерева, обогатит интерьер Вашей квартиры в Ижевске и придаст уюта и комфорта.смотреть все проекты >>Закажите свою кухню прямо сейчас1. Вы оставляете заявку2. Мы уточняем все детали и нюансы3. В любой район Ижевска выезжает мастер-замерщик4. Согласование дизайна и изготовление кухни5. Мы осуществляем доставку и монтажАнна НиканоровнаДолго выбирала компанию, где заказать кухню и остановила свой выбор на этой компании и не пожалела. Кухня получилась отличная по качеству и недорогая по цене. Рекомендую всем заказывать кухни только здесь! Виктор ЮрьевичКоллега по работе посоветовал обратиться в эту компанию, сказал, что здесь можно заказать качественную кухню с фасадами из натурального дерева. Кухня была сделана очень хорошо, жене очень понравилось. После того, как её установили, вся квартира преобразилась, стала более уютной. Спасибо за качественную работу! Валентина НиколаевнаЕсли кто решит заказать мебель для кухни, сначала советую обратиться в эту компанию. Здесь самые низкие цены в городе, при этом самый большой ассортимент материалов и цветовых решений, так что каждый сможет подобрать подходящий для себя вариант. Юлия МатвееваСделали нам кухню очень быстро и недорого. К качеству вопросов у меня нет, все ровно и без зазоров. Хочу посоветовать всем, заказывать кухни только в этой компании, Вы точно останетесь довольны. Татьяна ЛесниковаСпециалисты этой компании смогли изготовить кухню, подходящую  по цвету и дизайну, для моей квартиры. Профессиональные мастера и компетентный персонал производят впечатление настоящих профессионалов, которыми являются на самом деле, в этом я уже лично убедилась. Спасибо за ответственность и профессионализм. Покупаете квартиру? Для новоселов скидки!материалы соответствуют всем стандартам качества от известных мировых брендовотделки фасадоврабочего пространства за счёт практичной фурнитурыдля фасадов и столешницыизготовления столешниц из любых видов материаловОльга СмирноваУ каждой женщины есть место, где она отдыхает — это кухня. Мне давно хотелось отдыхать на красивой и удобной кухне. И вот моя семья сделала мне такой подарок, заказав кухню на сайте «Кухни на заказ».Я до сих пор в приятном шоке от того, как красиво и качественно собрана моя кухня. И родные мои довольны — моя еда стала гораздо вкуснее, ведь от настроения повара так много зависит.Александр ВолковКупили квартиру для дочери. Не стали ничего делать, кроме кухни, потому что какая жизнь на необорудованной кухне? Среди компаний, занимающихся изготовлением кухонной мебели на заказ выбрали эту — и не пожалели!Мастер-замерщик пришел в удобное время, дизайнер предложил такой проект, который нас полностью устроил. Вскоре кухня в квартире дочери была оборудована.Дочь не нарадуется на новую квартиру, и кухню особенно, мы с удовольствием ходим к ней в гости. Кухня в новостройке была большая, так что посиделки у дочери в гостях всегда удаются!Марина УткинаДелали ремонт в квартире. Хотелось сделать нашу маленькую кухню более функциональной. Обратились на сайт «Кухни на заказ», по совету коллеги.Не ожидали, что все будет так удобно, качественно и оперативно. Мастер приехал в удобное время, сделал замеры. Встретились с дизайнером, он прямо при нас составил проект. Недолгое время прошло — и вот она, новая кухня! Все сделано отлично, крепления и петли надежны и хороши.Мечтаете о кухне на заказ — заказывайте ее здесь.Станислав ФедоровПоразительное соотношение цена — качество! Когда заказывал здесь кухню, думал, что потрачу гораздо бОльшую сумму. Не рассчитал, осталось кое-что на покупку других товаров, необходимых для ремонта.Всем знакомым и незнакомым однозначно советую заказывать мебель на сайте «Мебель на заказ» число 203122622Copyright © izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru 2018г.Оставьте заявку на бесплатный выезд дизайнераПроизводство Магазин: г.465, ул. 546546 Производство: 5465, 54645 65654654654654 565454 info@5654654Заказать кухню в Ижевске. Кухни на заказ. Кухни в Ижевске на заказ. Заказать кухню недорого. Купить кухню в Ижевске.Наш специалист свяжется с вами в течение 15 минутhttp://izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru/Мы давно занимаемся производством мебели, одна из основных наших специализаций это кухонная мебель. Каждый житель Ижевска, кто покупал мебель для кухни, знает, что этот процесс требует значительных финансовых затрат. Кроме того, необходимо потратить много времени, чтобы объехать множество мебельных салонов Ижевска, и выбрать компромиссный вариант, между ценой и качеством. У нас каждому жителю Ижевска, не придется искать компромисс, мы предлагаем кухни самого высокого качества по самым доступным ценам в городе. Если нужна мебель на заказ, недорого, выполненная с учетом всех Ваших требований, то обращайтесь к нам. Купите мебель у нас, и Вы сэкономите время и деньги, при этом получите лучшую мебель для кухни во всем Ижевске.В городе Ижевск, у нас самый широкий ассортимент кухонной мебели. Не каждая Ижевская мебельная компания, может предложить мебель для кухни, любого ценового диапазона от экономного до премиального уровня, а также любого дизайн, который идеально впишется в интерьер любой квартиры. Если Вы хотите заказать кухню по Вашему проекту, то обратившись к нам, каждый из жителей города Ижевска, сможет воспользоваться услугой мебель на заказ. Мы гарантируем, что сможет реализовать проект кухни, любой сложности. Купив кухню у нас, вы получите высококачественную мебель, изготовленную из современных материалов, на самом новейшем оборудовании. Мы уже давно изготавливаем и продаем мебель для кухни и знаем, все особенности этого процесса. Все жители Ижевска, кто уже купил кухонный гарнитур у нас, смогли по достоинству оценить все преимущества нашей мебели.Собственное производство кухонной мебели по индивидуальным размерам в городе Ижевск и Республике Удмуртия.Для наших клиентов услуги замерщика и проектирование дизайна кухни абсолютно бесплатно.У нас самые низкие цены и лучшие предложения для приобретения кухни в Республике УдмуртияКаждый житель Ижевска и других городов Республике Удмуртия может оставить на нашем сайте заявку на расчет кухниОставьте заявку на бесплатный расчет проекта кухниПодробнее про мебель для кухни на заказлет профессионально занимается производством мебелипринимаем заказы по Ижевску и Республике Удмуртияболее 1000довольных клиентовсобственное производство с самым современным оборудованиемКачествоМы используем толькоевропейские материалы, соответствующие всем стандартам качества.ЦенаРазличный диапозон от эконом до элит-класса.Индивидуальный подходМы поможем определиться с дизайном, рассчитаем стоимость выбранной модели и скажем точные сроки изготовления.Бесплатная доставкаОсуществляется по адресу клиента бесплатно и точно в срокКухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция).Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.Кухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.смотреть все проекты >>Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .смотреть все проекты >>Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.смотреть все проекты >>Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.смотреть все проекты >>Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.смотреть все проекты >>Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция). Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…смотреть все проекты >>Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.смотреть все проекты >>Наиболее популярные среди жителей Ижевска и Республике Удмуртия наши кухни с фасадами из МДФ. Такой материал, является лучшим соотношением цена-качество. Одно из главных преимуществ МДФ фасадов это их экологическая безопасность. Наше производство оснащено самым современным оборудованием, что позволяет нам выполнить фасады из МДФ с имитацией массива дерева. Применение различных пленочных покрытий позволяет создавать имитацию различных структур дерева, любую карску цвета металлик, шелкографию. У нас собственное производство, оснащенное самым передовым оборудованием в Республике Удмуртия, позволяющее выполнять такие сложные операции как оклейка пленкой прессованием в вакуумной камере, при высокой температуре, что гарантирует высокое качество соединения. Мы сотрудничаем только с проверенными партнерами, благодаря чему наша мебель отличается высоким качеством и пользуется постоянным спросом в Ижевске и Республике Удмуртия.смотреть все проекты >>При изготовлении мебели для кухни эконом класса, мы используем высококачественные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты. Кухня из подобного материла, отличается простотой изготовления и невысокой ценой, при этом качество всегда отвечает всем современным требованиям. Одно из главным достоинств фасадов из ЛДСП, это широкая цветовая гамма, что позволяет удовлетворить запросы самых взыскательных заказчиков. Для придания кухни более дорого внешнего вида, мы применяем алюминиевую окантовку в дверях и остеклении. Используемые нами материалы имеют все необходимые сертификаты, что позволяет нам изготавливать мебель даже для детских садов и школ.смотреть все проекты >>Главным преимуществом крашеных фасадов их МДФ, это самый большой выбор цветовых решений. Мы работаем с проверенными поставщиками  Республике Удмуртия, поэтому мы сможем выполнить фасад кухни, который идеально впишется в интерьер Вашей квартиры в городе Ижевск..смотреть все проекты >>Свойства акрилового глянцевого фасада в правильно подобранном сочетании с окантовкой и профилем позволит создать неповторимую яркую и насыщенную атмосферу на кухне, которая даже через долгое время не надоест. Глянцевый фасад, позволит Вам не просто получать удовольствие от нахождения на кухне, но и утвердиться в себе. Даже если на таком фасаде появиться небольшая царапина её легко можно убрать, обработав обычным средством для полировки автомобиля. Еще одно преимущество такой кухни, она не боится воды и пара, поэтому многие жители Ижевска останавливают свой выбор именно на этом варианте кухни.смотреть все проекты >>Наиболее востребованными кухнями в Ижевске и Республике Удмуртия являются кухни, фасады которых, выполнены из пластика. Применяемые нами технологии позволяют изготовить фасады из пластика любой структуры и цвета: глянец, мат, шагрень. Наша Ижевская компания сотрудничает с официальными представителями производителей качественных материалов, что позволяет нашим Ижевским заказчикам подобрать вариант подходящий по цене, цветовой гамме и дизайну.смотреть все проекты >>Предлагаемые нашей компанией кухни с рамочными фасадами, позволяют увидеть типовую кухню в другом свете. Наша Ижевская компания, единственная в городе изготавливает фасады, собранные из специальных профилей в раму. Мы предлагаем различные варианты покрытий от экономного до элитного. В любом случае мы гарантируем высокое качество изготовленной мебели и самый широкий выбор цветовой гаммы фасадов.смотреть все проекты >>Сегодня на рынке кухонной мебели Ижевска, одними из самых востребованных, являются кухни с фасадами из натурального дерева. За длительное время нашей работы, мы подобрали лучших поставщиков и производителей  фасадов из натурального дерева в Республике Удмуртия. Среди Ижевских компаний у нас самый широкий выбор фасадов, серди которых  гнутые, выпуклые, с остеклением, с декоративными элементами. Любая кухня с фасадами из массива дерева, обогатит интерьер Вашей квартиры в Ижевске и придаст уюта и комфорта.смотреть все проекты >>Закажите свою кухню прямо сейчас1. Вы оставляете заявку2. Мы уточняем все детали и нюансы3. В любой район Ижевска выезжает мастер-замерщик4. Согласование дизайна и изготовление кухни5. Мы осуществляем доставку и монтажАнна НиканоровнаДолго выбирала компанию, где заказать кухню и остановила свой выбор на этой компании и не пожалела. Кухня получилась отличная по качеству и недорогая по цене. Рекомендую всем заказывать кухни только здесь! Виктор ЮрьевичКоллега по работе посоветовал обратиться в эту компанию, сказал, что здесь можно заказать качественную кухню с фасадами из натурального дерева. Кухня была сделана очень хорошо, жене очень понравилось. После того, как её установили, вся квартира преобразилась, стала более уютной. Спасибо за качественную работу! Валентина НиколаевнаЕсли кто решит заказать мебель для кухни, сначала советую обратиться в эту компанию. Здесь самые низкие цены в городе, при этом самый большой ассортимент материалов и цветовых решений, так что каждый сможет подобрать подходящий для себя вариант. Юлия МатвееваСделали нам кухню очень быстро и недорого. К качеству вопросов у меня нет, все ровно и без зазоров. Хочу посоветовать всем, заказывать кухни только в этой компании, Вы точно останетесь довольны. Татьяна ЛесниковаСпециалисты этой компании смогли изготовить кухню, подходящую  по цвету и дизайну, для моей квартиры. Профессиональные мастера и компетентный персонал производят впечатление настоящих профессионалов, которыми являются на самом деле, в этом я уже лично убедилась. Спасибо за ответственность и профессионализм. Покупаете квартиру? Для новоселов скидки!материалы соответствуют всем стандартам качества от известных мировых брендовотделки фасадоврабочего пространства за счёт практичной фурнитурыдля фасадов и столешницыизготовления столешниц из любых видов материаловОльга СмирноваУ каждой женщины есть место, где она отдыхает — это кухня. Мне давно хотелось отдыхать на красивой и удобной кухне. И вот моя семья сделала мне такой подарок, заказав кухню на сайте «Кухни на заказ».Я до сих пор в приятном шоке от того, как красиво и качественно собрана моя кухня. И родные мои довольны — моя еда стала гораздо вкуснее, ведь от настроения повара так много зависит.Александр ВолковКупили квартиру для дочери. Не стали ничего делать, кроме кухни, потому что какая жизнь на необорудованной кухне? Среди компаний, занимающихся изготовлением кухонной мебели на заказ выбрали эту — и не пожалели!Мастер-замерщик пришел в удобное время, дизайнер предложил такой проект, который нас полностью устроил. Вскоре кухня в квартире дочери была оборудована.Дочь не нарадуется на новую квартиру, и кухню особенно, мы с удовольствием ходим к ней в гости. Кухня в новостройке была большая, так что посиделки у дочери в гостях всегда удаются!Марина УткинаДелали ремонт в квартире. Хотелось сделать нашу маленькую кухню более функциональной. Обратились на сайт «Кухни на заказ», по совету коллеги.Не ожидали, что все будет так удобно, качественно и оперативно. Мастер приехал в удобное время, сделал замеры. Встретились с дизайнером, он прямо при нас составил проект. Недолгое время прошло — и вот она, новая кухня! Все сделано отлично, крепления и петли надежны и хороши.Мечтаете о кухне на заказ — заказывайте ее здесь.Станислав ФедоровПоразительное соотношение цена — качество! Когда заказывал здесь кухню, думал, что потрачу гораздо бОльшую сумму. Не рассчитал, осталось кое-что на покупку других товаров, необходимых для ремонта.Всем знакомым и незнакомым однозначно советую заказывать мебель на сайте «Мебель на заказ» число 203122622Copyright © izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru 2018г.Оставьте заявку на бесплатный выезд дизайнераПроизводство Магазин: г.465, ул. 546546 Производство: 5465, 54645 65654654654654 565454 info@5654654Заказать кухню в Ижевске. Кухни на заказ. Кухни в Ижевске на заказ. Заказать кухню недорого. Купить кухню в Ижевске.Наш специалист свяжется с вами в течение 15 минутhttp://izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru/Мы давно занимаемся производством мебели, одна из основных наших специализаций это кухонная мебель. Каждый житель Ижевска, кто покупал мебель для кухни, знает, что этот процесс требует значительных финансовых затрат. Кроме того, необходимо потратить много времени, чтобы объехать множество мебельных салонов Ижевска, и выбрать компромиссный вариант, между ценой и качеством. У нас каждому жителю Ижевска, не придется искать компромисс, мы предлагаем кухни самого высокого качества по самым доступным ценам в городе. Если нужна мебель на заказ, недорого, выполненная с учетом всех Ваших требований, то обращайтесь к нам. Купите мебель у нас, и Вы сэкономите время и деньги, при этом получите лучшую мебель для кухни во всем Ижевске.В городе Ижевск, у нас самый широкий ассортимент кухонной мебели. Не каждая Ижевская мебельная компания, может предложить мебель для кухни, любого ценового диапазона от экономного до премиального уровня, а также любого дизайн, который идеально впишется в интерьер любой квартиры. Если Вы хотите заказать кухню по Вашему проекту, то обратившись к нам, каждый из жителей города Ижевска, сможет воспользоваться услугой мебель на заказ. Мы гарантируем, что сможет реализовать проект кухни, любой сложности. Купив кухню у нас, вы получите высококачественную мебель, изготовленную из современных материалов, на самом новейшем оборудовании. Мы уже давно изготавливаем и продаем мебель для кухни и знаем, все особенности этого процесса. Все жители Ижевска, кто уже купил кухонный гарнитур у нас, смогли по достоинству оценить все преимущества нашей мебели.Собственное производство кухонной мебели по индивидуальным размерам в городе Ижевск и Республике Удмуртия.Для наших клиентов услуги замерщика и проектирование дизайна кухни абсолютно бесплатно.У нас самые низкие цены и лучшие предложения для приобретения кухни в Республике УдмуртияКаждый житель Ижевска и других городов Республике Удмуртия может оставить на нашем сайте заявку на расчет кухниОставьте заявку на бесплатный расчет проекта кухниПодробнее про мебель для кухни на заказлет профессионально занимается производством мебелипринимаем заказы по Ижевску и Республике Удмуртияболее 1000довольных клиентовсобственное производство с самым современным оборудованиемКачествоМы используем толькоевропейские материалы, соответствующие всем стандартам качества.ЦенаРазличный диапозон от эконом до элит-класса.Индивидуальный подходМы поможем определиться с дизайном, рассчитаем стоимость выбранной модели и скажем точные сроки изготовления.Бесплатная доставкаОсуществляется по адресу клиента бесплатно и точно в срокКухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция).Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.Кухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.смотреть все проекты >>Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .смотреть все проекты >>Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.смотреть все проекты >>Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.смотреть все проекты >>Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.смотреть все проекты >>Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция). Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…смотреть все проекты >>Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.смотреть все проекты >>Наиболее популярные среди жителей Ижевска и Республике Удмуртия наши кухни с фасадами из МДФ. Такой материал, является лучшим соотношением цена-качество. Одно из главных преимуществ МДФ фасадов это их экологическая безопасность. Наше производство оснащено самым современным оборудованием, что позволяет нам выполнить фасады из МДФ с имитацией массива дерева. Применение различных пленочных покрытий позволяет создавать имитацию различных структур дерева, любую карску цвета металлик, шелкографию. У нас собственное производство, оснащенное самым передовым оборудованием в Республике Удмуртия, позволяющее выполнять такие сложные операции как оклейка пленкой прессованием в вакуумной камере, при высокой температуре, что гарантирует высокое качество соединения. Мы сотрудничаем только с проверенными партнерами, благодаря чему наша мебель отличается высоким качеством и пользуется постоянным спросом в Ижевске и Республике Удмуртия.смотреть все проекты >>При изготовлении мебели для кухни эконом класса, мы используем высококачественные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты. Кухня из подобного материла, отличается простотой изготовления и невысокой ценой, при этом качество всегда отвечает всем современным требованиям. Одно из главным достоинств фасадов из ЛДСП, это широкая цветовая гамма, что позволяет удовлетворить запросы самых взыскательных заказчиков. Для придания кухни более дорого внешнего вида, мы применяем алюминиевую окантовку в дверях и остеклении. Используемые нами материалы имеют все необходимые сертификаты, что позволяет нам изготавливать мебель даже для детских садов и школ.смотреть все проекты >>Главным преимуществом крашеных фасадов их МДФ, это самый большой выбор цветовых решений. Мы работаем с проверенными поставщиками  Республике Удмуртия, поэтому мы сможем выполнить фасад кухни, который идеально впишется в интерьер Вашей квартиры в городе Ижевск..смотреть все проекты >>Свойства акрилового глянцевого фасада в правильно подобранном сочетании с окантовкой и профилем позволит создать неповторимую яркую и насыщенную атмосферу на кухне, которая даже через долгое время не надоест. Глянцевый фасад, позволит Вам не просто получать удовольствие от нахождения на кухне, но и утвердиться в себе. Даже если на таком фасаде появиться небольшая царапина её легко можно убрать, обработав обычным средством для полировки автомобиля. Еще одно преимущество такой кухни, она не боится воды и пара, поэтому многие жители Ижевска останавливают свой выбор именно на этом варианте кухни.смотреть все проекты >>Наиболее востребованными кухнями в Ижевске и Республике Удмуртия являются кухни, фасады которых, выполнены из пластика. Применяемые нами технологии позволяют изготовить фасады из пластика любой структуры и цвета: глянец, мат, шагрень. Наша Ижевская компания сотрудничает с официальными представителями производителей качественных материалов, что позволяет нашим Ижевским заказчикам подобрать вариант подходящий по цене, цветовой гамме и дизайну.смотреть все проекты >>Предлагаемые нашей компанией кухни с рамочными фасадами, позволяют увидеть типовую кухню в другом свете. Наша Ижевская компания, единственная в городе изготавливает фасады, собранные из специальных профилей в раму. Мы предлагаем различные варианты покрытий от экономного до элитного. В любом случае мы гарантируем высокое качество изготовленной мебели и самый широкий выбор цветовой гаммы фасадов.смотреть все проекты >>Сегодня на рынке кухонной мебели Ижевска, одними из самых востребованных, являются кухни с фасадами из натурального дерева. За длительное время нашей работы, мы подобрали лучших поставщиков и производителей  фасадов из натурального дерева в Республике Удмуртия. Среди Ижевских компаний у нас самый широкий выбор фасадов, серди которых  гнутые, выпуклые, с остеклением, с декоративными элементами. Любая кухня с фасадами из массива дерева, обогатит интерьер Вашей квартиры в Ижевске и придаст уюта и комфорта.смотреть все проекты >>Закажите свою кухню прямо сейчас1. Вы оставляете заявку2. Мы уточняем все детали и нюансы3. В любой район Ижевска выезжает мастер-замерщик4. Согласование дизайна и изготовление кухни5. Мы осуществляем доставку и монтажАнна НиканоровнаДолго выбирала компанию, где заказать кухню и остановила свой выбор на этой компании и не пожалела. Кухня получилась отличная по качеству и недорогая по цене. Рекомендую всем заказывать кухни только здесь! Виктор ЮрьевичКоллега по работе посоветовал обратиться в эту компанию, сказал, что здесь можно заказать качественную кухню с фасадами из натурального дерева. Кухня была сделана очень хорошо, жене очень понравилось. После того, как её установили, вся квартира преобразилась, стала более уютной. Спасибо за качественную работу! Валентина НиколаевнаЕсли кто решит заказать мебель для кухни, сначала советую обратиться в эту компанию. Здесь самые низкие цены в городе, при этом самый большой ассортимент материалов и цветовых решений, так что каждый сможет подобрать подходящий для себя вариант. Юлия МатвееваСделали нам кухню очень быстро и недорого. К качеству вопросов у меня нет, все ровно и без зазоров. Хочу посоветовать всем, заказывать кухни только в этой компании, Вы точно останетесь довольны. Татьяна ЛесниковаСпециалисты этой компании смогли изготовить кухню, подходящую  по цвету и дизайну, для моей квартиры. Профессиональные мастера и компетентный персонал производят впечатление настоящих профессионалов, которыми являются на самом деле, в этом я уже лично убедилась. Спасибо за ответственность и профессионализм. Покупаете квартиру? Для новоселов скидки!материалы соответствуют всем стандартам качества от известных мировых брендовотделки фасадоврабочего пространства за счёт практичной фурнитурыдля фасадов и столешницыизготовления столешниц из любых видов материаловОльга СмирноваУ каждой женщины есть место, где она отдыхает — это кухня. Мне давно хотелось отдыхать на красивой и удобной кухне. И вот моя семья сделала мне такой подарок, заказав кухню на сайте «Кухни на заказ».Я до сих пор в приятном шоке от того, как красиво и качественно собрана моя кухня. И родные мои довольны — моя еда стала гораздо вкуснее, ведь от настроения повара так много зависит.Александр ВолковКупили квартиру для дочери. Не стали ничего делать, кроме кухни, потому что какая жизнь на необорудованной кухне? Среди компаний, занимающихся изготовлением кухонной мебели на заказ выбрали эту — и не пожалели!Мастер-замерщик пришел в удобное время, дизайнер предложил такой проект, который нас полностью устроил. Вскоре кухня в квартире дочери была оборудована.Дочь не нарадуется на новую квартиру, и кухню особенно, мы с удовольствием ходим к ней в гости. Кухня в новостройке была большая, так что посиделки у дочери в гостях всегда удаются!Марина УткинаДелали ремонт в квартире. Хотелось сделать нашу маленькую кухню более функциональной. Обратились на сайт «Кухни на заказ», по совету коллеги.Не ожидали, что все будет так удобно, качественно и оперативно. Мастер приехал в удобное время, сделал замеры. Встретились с дизайнером, он прямо при нас составил проект. Недолгое время прошло — и вот она, новая кухня! Все сделано отлично, крепления и петли надежны и хороши.Мечтаете о кухне на заказ — заказывайте ее здесь.Станислав ФедоровПоразительное соотношение цена — качество! Когда заказывал здесь кухню, думал, что потрачу гораздо бОльшую сумму. Не рассчитал, осталось кое-что на покупку других товаров, необходимых для ремонта.Всем знакомым и незнакомым однозначно советую заказывать мебель на сайте «Мебель на заказ» число 203122622Copyright © izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru 2018г.Оставьте заявку на бесплатный выезд дизайнераПроизводство Магазин: г.465, ул. 546546 Производство: 5465, 54645 65654654654654 565454 info@5654654Заказать кухню в Ижевске. Кухни на заказ. Кухни в Ижевске на заказ. Заказать кухню недорого. Купить кухню в Ижевске.Наш специалист свяжется с вами в течение 15 минутhttp://izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru/Мы давно занимаемся производством мебели, одна из основных наших специализаций это кухонная мебель. Каждый житель Ижевска, кто покупал мебель для кухни, знает, что этот процесс требует значительных финансовых затрат. Кроме того, необходимо потратить много времени, чтобы объехать множество мебельных салонов Ижевска, и выбрать компромиссный вариант, между ценой и качеством. У нас каждому жителю Ижевска, не придется искать компромисс, мы предлагаем кухни самого высокого качества по самым доступным ценам в городе. Если нужна мебель на заказ, недорого, выполненная с учетом всех Ваших требований, то обращайтесь к нам. Купите мебель у нас, и Вы сэкономите время и деньги, при этом получите лучшую мебель для кухни во всем Ижевске.В городе Ижевск, у нас самый широкий ассортимент кухонной мебели. Не каждая Ижевская мебельная компания, может предложить мебель для кухни, любого ценового диапазона от экономного до премиального уровня, а также любого дизайн, который идеально впишется в интерьер любой квартиры. Если Вы хотите заказать кухню по Вашему проекту, то обратившись к нам, каждый из жителей города Ижевска, сможет воспользоваться услугой мебель на заказ. Мы гарантируем, что сможет реализовать проект кухни, любой сложности. Купив кухню у нас, вы получите высококачественную мебель, изготовленную из современных материалов, на самом новейшем оборудовании. Мы уже давно изготавливаем и продаем мебель для кухни и знаем, все особенности этого процесса. Все жители Ижевска, кто уже купил кухонный гарнитур у нас, смогли по достоинству оценить все преимущества нашей мебели.Собственное производство кухонной мебели по индивидуальным размерам в городе Ижевск и Республике Удмуртия.Для наших клиентов услуги замерщика и проектирование дизайна кухни абсолютно бесплатно.У нас самые низкие цены и лучшие предложения для приобретения кухни в Республике УдмуртияКаждый житель Ижевска и других городов Республике Удмуртия может оставить на нашем сайте заявку на расчет кухниОставьте заявку на бесплатный расчет проекта кухниПодробнее про мебель для кухни на заказлет профессионально занимается производством мебелипринимаем заказы по Ижевску и Республике Удмуртияболее 1000довольных клиентовсобственное производство с самым современным оборудованиемКачествоМы используем толькоевропейские материалы, соответствующие всем стандартам качества.ЦенаРазличный диапозон от эконом до элит-класса.Индивидуальный подходМы поможем определиться с дизайном, рассчитаем стоимость выбранной модели и скажем точные сроки изготовления.Бесплатная доставкаОсуществляется по адресу клиента бесплатно и точно в срокКухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция).Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.Кухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.смотреть все проекты >>Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .смотреть все проекты >>Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.смотреть все проекты >>Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.смотреть все проекты >>Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.смотреть все проекты >>Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция). Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…смотреть все проекты >>Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.смотреть все проекты >>Наиболее популярные среди жителей Ижевска и Республике Удмуртия наши кухни с фасадами из МДФ. Такой материал, является лучшим соотношением цена-качество. Одно из главных преимуществ МДФ фасадов это их экологическая безопасность. Наше производство оснащено самым современным оборудованием, что позволяет нам выполнить фасады из МДФ с имитацией массива дерева. Применение различных пленочных покрытий позволяет создавать имитацию различных структур дерева, любую карску цвета металлик, шелкографию. У нас собственное производство, оснащенное самым передовым оборудованием в Республике Удмуртия, позволяющее выполнять такие сложные операции как оклейка пленкой прессованием в вакуумной камере, при высокой температуре, что гарантирует высокое качество соединения. Мы сотрудничаем только с проверенными партнерами, благодаря чему наша мебель отличается высоким качеством и пользуется постоянным спросом в Ижевске и Республике Удмуртия.смотреть все проекты >>При изготовлении мебели для кухни эконом класса, мы используем высококачественные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты. Кухня из подобного материла, отличается простотой изготовления и невысокой ценой, при этом качество всегда отвечает всем современным требованиям. Одно из главным достоинств фасадов из ЛДСП, это широкая цветовая гамма, что позволяет удовлетворить запросы самых взыскательных заказчиков. Для придания кухни более дорого внешнего вида, мы применяем алюминиевую окантовку в дверях и остеклении. Используемые нами материалы имеют все необходимые сертификаты, что позволяет нам изготавливать мебель даже для детских садов и школ.смотреть все проекты >>Главным преимуществом крашеных фасадов их МДФ, это самый большой выбор цветовых решений. Мы работаем с проверенными поставщиками  Республике Удмуртия, поэтому мы сможем выполнить фасад кухни, который идеально впишется в интерьер Вашей квартиры в городе Ижевск..смотреть все проекты >>Свойства акрилового глянцевого фасада в правильно подобранном сочетании с окантовкой и профилем позволит создать неповторимую яркую и насыщенную атмосферу на кухне, которая даже через долгое время не надоест. Глянцевый фасад, позволит Вам не просто получать удовольствие от нахождения на кухне, но и утвердиться в себе. Даже если на таком фасаде появиться небольшая царапина её легко можно убрать, обработав обычным средством для полировки автомобиля. Еще одно преимущество такой кухни, она не боится воды и пара, поэтому многие жители Ижевска останавливают свой выбор именно на этом варианте кухни.смотреть все проекты >>Наиболее востребованными кухнями в Ижевске и Республике Удмуртия являются кухни, фасады которых, выполнены из пластика. Применяемые нами технологии позволяют изготовить фасады из пластика любой структуры и цвета: глянец, мат, шагрень. Наша Ижевская компания сотрудничает с официальными представителями производителей качественных материалов, что позволяет нашим Ижевским заказчикам подобрать вариант подходящий по цене, цветовой гамме и дизайну.смотреть все проекты >>Предлагаемые нашей компанией кухни с рамочными фасадами, позволяют увидеть типовую кухню в другом свете. Наша Ижевская компания, единственная в городе изготавливает фасады, собранные из специальных профилей в раму. Мы предлагаем различные варианты покрытий от экономного до элитного. В любом случае мы гарантируем высокое качество изготовленной мебели и самый широкий выбор цветовой гаммы фасадов.смотреть все проекты >>Сегодня на рынке кухонной мебели Ижевска, одними из самых востребованных, являются кухни с фасадами из натурального дерева. За длительное время нашей работы, мы подобрали лучших поставщиков и производителей  фасадов из натурального дерева в Республике Удмуртия. Среди Ижевских компаний у нас самый широкий выбор фасадов, серди которых  гнутые, выпуклые, с остеклением, с декоративными элементами. Любая кухня с фасадами из массива дерева, обогатит интерьер Вашей квартиры в Ижевске и придаст уюта и комфорта.смотреть все проекты >>Закажите свою кухню прямо сейчас1. Вы оставляете заявку2. Мы уточняем все детали и нюансы3. В любой район Ижевска выезжает мастер-замерщик4. Согласование дизайна и изготовление кухни5. Мы осуществляем доставку и монтажАнна НиканоровнаДолго выбирала компанию, где заказать кухню и остановила свой выбор на этой компании и не пожалела. Кухня получилась отличная по качеству и недорогая по цене. Рекомендую всем заказывать кухни только здесь! Виктор ЮрьевичКоллега по работе посоветовал обратиться в эту компанию, сказал, что здесь можно заказать качественную кухню с фасадами из натурального дерева. Кухня была сделана очень хорошо, жене очень понравилось. После того, как её установили, вся квартира преобразилась, стала более уютной. Спасибо за качественную работу! Валентина НиколаевнаЕсли кто решит заказать мебель для кухни, сначала советую обратиться в эту компанию. Здесь самые низкие цены в городе, при этом самый большой ассортимент материалов и цветовых решений, так что каждый сможет подобрать подходящий для себя вариант. Юлия МатвееваСделали нам кухню очень быстро и недорого. К качеству вопросов у меня нет, все ровно и без зазоров. Хочу посоветовать всем, заказывать кухни только в этой компании, Вы точно останетесь довольны. Татьяна ЛесниковаСпециалисты этой компании смогли изготовить кухню, подходящую  по цвету и дизайну, для моей квартиры. Профессиональные мастера и компетентный персонал производят впечатление настоящих профессионалов, которыми являются на самом деле, в этом я уже лично убедилась. Спасибо за ответственность и профессионализм. Покупаете квартиру? Для новоселов скидки!материалы соответствуют всем стандартам качества от известных мировых брендовотделки фасадоврабочего пространства за счёт практичной фурнитурыдля фасадов и столешницыизготовления столешниц из любых видов материаловОльга СмирноваУ каждой женщины есть место, где она отдыхает — это кухня. Мне давно хотелось отдыхать на красивой и удобной кухне. И вот моя семья сделала мне такой подарок, заказав кухню на сайте «Кухни на заказ».Я до сих пор в приятном шоке от того, как красиво и качественно собрана моя кухня. И родные мои довольны — моя еда стала гораздо вкуснее, ведь от настроения повара так много зависит.Александр ВолковКупили квартиру для дочери. Не стали ничего делать, кроме кухни, потому что какая жизнь на необорудованной кухне? Среди компаний, занимающихся изготовлением кухонной мебели на заказ выбрали эту — и не пожалели!Мастер-замерщик пришел в удобное время, дизайнер предложил такой проект, который нас полностью устроил. Вскоре кухня в квартире дочери была оборудована.Дочь не нарадуется на новую квартиру, и кухню особенно, мы с удовольствием ходим к ней в гости. Кухня в новостройке была большая, так что посиделки у дочери в гостях всегда удаются!Марина УткинаДелали ремонт в квартире. Хотелось сделать нашу маленькую кухню более функциональной. Обратились на сайт «Кухни на заказ», по совету коллеги.Не ожидали, что все будет так удобно, качественно и оперативно. Мастер приехал в удобное время, сделал замеры. Встретились с дизайнером, он прямо при нас составил проект. Недолгое время прошло — и вот она, новая кухня! Все сделано отлично, крепления и петли надежны и хороши.Мечтаете о кухне на заказ — заказывайте ее здесь.Станислав ФедоровПоразительное соотношение цена — качество! Когда заказывал здесь кухню, думал, что потрачу гораздо бОльшую сумму. Не рассчитал, осталось кое-что на покупку других товаров, необходимых для ремонта.Всем знакомым и незнакомым однозначно советую заказывать мебель на сайте «Мебель на заказ» число 203122622Copyright © izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru 2018г.Оставьте заявку на бесплатный выезд дизайнераПроизводство Магазин: г.465, ул. 546546 Производство: 5465, 54645 65654654654654 565454 info@5654654Заказать кухню в Ижевске. Кухни на заказ. Кухни в Ижевске на заказ. Заказать кухню недорого. Купить кухню в Ижевске.Наш специалист свяжется с вами в течение 15 минутhttp://izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru/Мы давно занимаемся производством мебели, одна из основных наших специализаций это кухонная мебель. Каждый житель Ижевска, кто покупал мебель для кухни, знает, что этот процесс требует значительных финансовых затрат. Кроме того, необходимо потратить много времени, чтобы объехать множество мебельных салонов Ижевска, и выбрать компромиссный вариант, между ценой и качеством. У нас каждому жителю Ижевска, не придется искать компромисс, мы предлагаем кухни самого высокого качества по самым доступным ценам в городе. Если нужна мебель на заказ, недорого, выполненная с учетом всех Ваших требований, то обращайтесь к нам. Купите мебель у нас, и Вы сэкономите время и деньги, при этом получите лучшую мебель для кухни во всем Ижевске.В городе Ижевск, у нас самый широкий ассортимент кухонной мебели. Не каждая Ижевская мебельная компания, может предложить мебель для кухни, любого ценового диапазона от экономного до премиального уровня, а также любого дизайн, который идеально впишется в интерьер любой квартиры. Если Вы хотите заказать кухню по Вашему проекту, то обратившись к нам, каждый из жителей города Ижевска, сможет воспользоваться услугой мебель на заказ. Мы гарантируем, что сможет реализовать проект кухни, любой сложности. Купив кухню у нас, вы получите высококачественную мебель, изготовленную из современных материалов, на самом новейшем оборудовании. Мы уже давно изготавливаем и продаем мебель для кухни и знаем, все особенности этого процесса. Все жители Ижевска, кто уже купил кухонный гарнитур у нас, смогли по достоинству оценить все преимущества нашей мебели.Собственное производство кухонной мебели по индивидуальным размерам в городе Ижевск и Республике Удмуртия.Для наших клиентов услуги замерщика и проектирование дизайна кухни абсолютно бесплатно.У нас самые низкие цены и лучшие предложения для приобретения кухни в Республике УдмуртияКаждый житель Ижевска и других городов Республике Удмуртия может оставить на нашем сайте заявку на расчет кухниОставьте заявку на бесплатный расчет проекта кухниПодробнее про мебель для кухни на заказлет профессионально занимается производством мебелипринимаем заказы по Ижевску и Республике Удмуртияболее 1000довольных клиентовсобственное производство с самым современным оборудованиемКачествоМы используем толькоевропейские материалы, соответствующие всем стандартам качества.ЦенаРазличный диапозон от эконом до элит-класса.Индивидуальный подходМы поможем определиться с дизайном, рассчитаем стоимость выбранной модели и скажем точные сроки изготовления.Бесплатная доставкаОсуществляется по адресу клиента бесплатно и точно в срокКухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция).Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.Кухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.смотреть все проекты >>Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .смотреть все проекты >>Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.смотреть все проекты >>Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.смотреть все проекты >>Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.смотреть все проекты >>Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция). Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…смотреть все проекты >>Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.смотреть все проекты >>Наиболее популярные среди жителей Ижевска и Республике Удмуртия наши кухни с фасадами из МДФ. Такой материал, является лучшим соотношением цена-качество. Одно из главных преимуществ МДФ фасадов это их экологическая безопасность. Наше производство оснащено самым современным оборудованием, что позволяет нам выполнить фасады из МДФ с имитацией массива дерева. Применение различных пленочных покрытий позволяет создавать имитацию различных структур дерева, любую карску цвета металлик, шелкографию. У нас собственное производство, оснащенное самым передовым оборудованием в Республике Удмуртия, позволяющее выполнять такие сложные операции как оклейка пленкой прессованием в вакуумной камере, при высокой температуре, что гарантирует высокое качество соединения. Мы сотрудничаем только с проверенными партнерами, благодаря чему наша мебель отличается высоким качеством и пользуется постоянным спросом в Ижевске и Республике Удмуртия.смотреть все проекты >>При изготовлении мебели для кухни эконом класса, мы используем высококачественные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты. Кухня из подобного материла, отличается простотой изготовления и невысокой ценой, при этом качество всегда отвечает всем современным требованиям. Одно из главным достоинств фасадов из ЛДСП, это широкая цветовая гамма, что позволяет удовлетворить запросы самых взыскательных заказчиков. Для придания кухни более дорого внешнего вида, мы применяем алюминиевую окантовку в дверях и остеклении. Используемые нами материалы имеют все необходимые сертификаты, что позволяет нам изготавливать мебель даже для детских садов и школ.смотреть все проекты >>Главным преимуществом крашеных фасадов их МДФ, это самый большой выбор цветовых решений. Мы работаем с проверенными поставщиками  Республике Удмуртия, поэтому мы сможем выполнить фасад кухни, который идеально впишется в интерьер Вашей квартиры в городе Ижевск..смотреть все проекты >>Свойства акрилового глянцевого фасада в правильно подобранном сочетании с окантовкой и профилем позволит создать неповторимую яркую и насыщенную атмосферу на кухне, которая даже через долгое время не надоест. Глянцевый фасад, позволит Вам не просто получать удовольствие от нахождения на кухне, но и утвердиться в себе. Даже если на таком фасаде появиться небольшая царапина её легко можно убрать, обработав обычным средством для полировки автомобиля. Еще одно преимущество такой кухни, она не боится воды и пара, поэтому многие жители Ижевска останавливают свой выбор именно на этом варианте кухни.смотреть все проекты >>Наиболее востребованными кухнями в Ижевске и Республике Удмуртия являются кухни, фасады которых, выполнены из пластика. Применяемые нами технологии позволяют изготовить фасады из пластика любой структуры и цвета: глянец, мат, шагрень. Наша Ижевская компания сотрудничает с официальными представителями производителей качественных материалов, что позволяет нашим Ижевским заказчикам подобрать вариант подходящий по цене, цветовой гамме и дизайну.смотреть все проекты >>Предлагаемые нашей компанией кухни с рамочными фасадами, позволяют увидеть типовую кухню в другом свете. Наша Ижевская компания, единственная в городе изготавливает фасады, собранные из специальных профилей в раму. Мы предлагаем различные варианты покрытий от экономного до элитного. В любом случае мы гарантируем высокое качество изготовленной мебели и самый широкий выбор цветовой гаммы фасадов.смотреть все проекты >>Сегодня на рынке кухонной мебели Ижевска, одними из самых востребованных, являются кухни с фасадами из натурального дерева. За длительное время нашей работы, мы подобрали лучших поставщиков и производителей  фасадов из натурального дерева в Республике Удмуртия. Среди Ижевских компаний у нас самый широкий выбор фасадов, серди которых  гнутые, выпуклые, с остеклением, с декоративными элементами. Любая кухня с фасадами из массива дерева, обогатит интерьер Вашей квартиры в Ижевске и придаст уюта и комфорта.смотреть все проекты >>Закажите свою кухню прямо сейчас1. Вы оставляете заявку2. Мы уточняем все детали и нюансы3. В любой район Ижевска выезжает мастер-замерщик4. Согласование дизайна и изготовление кухни5. Мы осуществляем доставку и монтажАнна НиканоровнаДолго выбирала компанию, где заказать кухню и остановила свой выбор на этой компании и не пожалела. Кухня получилась отличная по качеству и недорогая по цене. Рекомендую всем заказывать кухни только здесь! Виктор ЮрьевичКоллега по работе посоветовал обратиться в эту компанию, сказал, что здесь можно заказать качественную кухню с фасадами из натурального дерева. Кухня была сделана очень хорошо, жене очень понравилось. После того, как её установили, вся квартира преобразилась, стала более уютной. Спасибо за качественную работу! Валентина НиколаевнаЕсли кто решит заказать мебель для кухни, сначала советую обратиться в эту компанию. Здесь самые низкие цены в городе, при этом самый большой ассортимент материалов и цветовых решений, так что каждый сможет подобрать подходящий для себя вариант. Юлия МатвееваСделали нам кухню очень быстро и недорого. К качеству вопросов у меня нет, все ровно и без зазоров. Хочу посоветовать всем, заказывать кухни только в этой компании, Вы точно останетесь довольны. Татьяна ЛесниковаСпециалисты этой компании смогли изготовить кухню, подходящую  по цвету и дизайну, для моей квартиры. Профессиональные мастера и компетентный персонал производят впечатление настоящих профессионалов, которыми являются на самом деле, в этом я уже лично убедилась. Спасибо за ответственность и профессионализм. Покупаете квартиру? Для новоселов скидки!материалы соответствуют всем стандартам качества от известных мировых брендовотделки фасадоврабочего пространства за счёт практичной фурнитурыдля фасадов и столешницыизготовления столешниц из любых видов материаловОльга СмирноваУ каждой женщины есть место, где она отдыхает — это кухня. Мне давно хотелось отдыхать на красивой и удобной кухне. И вот моя семья сделала мне такой подарок, заказав кухню на сайте «Кухни на заказ».Я до сих пор в приятном шоке от того, как красиво и качественно собрана моя кухня. И родные мои довольны — моя еда стала гораздо вкуснее, ведь от настроения повара так много зависит.Александр ВолковКупили квартиру для дочери. Не стали ничего делать, кроме кухни, потому что какая жизнь на необорудованной кухне? Среди компаний, занимающихся изготовлением кухонной мебели на заказ выбрали эту — и не пожалели!Мастер-замерщик пришел в удобное время, дизайнер предложил такой проект, который нас полностью устроил. Вскоре кухня в квартире дочери была оборудована.Дочь не нарадуется на новую квартиру, и кухню особенно, мы с удовольствием ходим к ней в гости. Кухня в новостройке была большая, так что посиделки у дочери в гостях всегда удаются!Марина УткинаДелали ремонт в квартире. Хотелось сделать нашу маленькую кухню более функциональной. Обратились на сайт «Кухни на заказ», по совету коллеги.Не ожидали, что все будет так удобно, качественно и оперативно. Мастер приехал в удобное время, сделал замеры. Встретились с дизайнером, он прямо при нас составил проект. Недолгое время прошло — и вот она, новая кухня! Все сделано отлично, крепления и петли надежны и хороши.Мечтаете о кухне на заказ — заказывайте ее здесь.Станислав ФедоровПоразительное соотношение цена — качество! Когда заказывал здесь кухню, думал, что потрачу гораздо бОльшую сумму. Не рассчитал, осталось кое-что на покупку других товаров, необходимых для ремонта.Всем знакомым и незнакомым однозначно советую заказывать мебель на сайте «Мебель на заказ» число 203122622Copyright © izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru 2018г.Оставьте заявку на бесплатный выезд дизайнераПроизводство Магазин: г.465, ул. 546546 Производство: 5465, 54645 65654654654654 565454 info@5654654Заказать кухню в Ижевске. Кухни на заказ. Кухни в Ижевске на заказ. Заказать кухню недорого. Купить кухню в Ижевске.Наш специалист свяжется с вами в течение 15 минутhttp://izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru/Мы давно занимаемся производством мебели, одна из основных наших специализаций это кухонная мебель. Каждый житель Ижевска, кто покупал мебель для кухни, знает, что этот процесс требует значительных финансовых затрат. Кроме того, необходимо потратить много времени, чтобы объехать множество мебельных салонов Ижевска, и выбрать компромиссный вариант, между ценой и качеством. У нас каждому жителю Ижевска, не придется искать компромисс, мы предлагаем кухни самого высокого качества по самым доступным ценам в городе. Если нужна мебель на заказ, недорого, выполненная с учетом всех Ваших требований, то обращайтесь к нам. Купите мебель у нас, и Вы сэкономите время и деньги, при этом получите лучшую мебель для кухни во всем Ижевске.В городе Ижевск, у нас самый широкий ассортимент кухонной мебели. Не каждая Ижевская мебельная компания, может предложить мебель для кухни, любого ценового диапазона от экономного до премиального уровня, а также любого дизайн, который идеально впишется в интерьер любой квартиры. Если Вы хотите заказать кухню по Вашему проекту, то обратившись к нам, каждый из жителей города Ижевска, сможет воспользоваться услугой мебель на заказ. Мы гарантируем, что сможет реализовать проект кухни, любой сложности. Купив кухню у нас, вы получите высококачественную мебель, изготовленную из современных материалов, на самом новейшем оборудовании. Мы уже давно изготавливаем и продаем мебель для кухни и знаем, все особенности этого процесса. Все жители Ижевска, кто уже купил кухонный гарнитур у нас, смогли по достоинству оценить все преимущества нашей мебели.Собственное производство кухонной мебели по индивидуальным размерам в городе Ижевск и Республике Удмуртия.Для наших клиентов услуги замерщика и проектирование дизайна кухни абсолютно бесплатно.У нас самые низкие цены и лучшие предложения для приобретения кухни в Республике УдмуртияКаждый житель Ижевска и других городов Республике Удмуртия может оставить на нашем сайте заявку на расчет кухниОставьте заявку на бесплатный расчет проекта кухниПодробнее про мебель для кухни на заказлет профессионально занимается производством мебелипринимаем заказы по Ижевску и Республике Удмуртияболее 1000довольных клиентовсобственное производство с самым современным оборудованиемКачествоМы используем толькоевропейские материалы, соответствующие всем стандартам качества.ЦенаРазличный диапозон от эконом до элит-класса.Индивидуальный подходМы поможем определиться с дизайном, рассчитаем стоимость выбранной модели и скажем точные сроки изготовления.Бесплатная доставкаОсуществляется по адресу клиента бесплатно и точно в срокКухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция).Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.Кухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.смотреть все проекты >>Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .смотреть все проекты >>Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.смотреть все проекты >>Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.смотреть все проекты >>Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.смотреть все проекты >>Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция). Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…смотреть все проекты >>Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.смотреть все проекты >>Наиболее популярные среди жителей Ижевска и Республике Удмуртия наши кухни с фасадами из МДФ. Такой материал, является лучшим соотношением цена-качество. Одно из главных преимуществ МДФ фасадов это их экологическая безопасность. Наше производство оснащено самым современным оборудованием, что позволяет нам выполнить фасады из МДФ с имитацией массива дерева. Применение различных пленочных покрытий позволяет создавать имитацию различных структур дерева, любую карску цвета металлик, шелкографию. У нас собственное производство, оснащенное самым передовым оборудованием в Республике Удмуртия, позволяющее выполнять такие сложные операции как оклейка пленкой прессованием в вакуумной камере, при высокой температуре, что гарантирует высокое качество соединения. Мы сотрудничаем только с проверенными партнерами, благодаря чему наша мебель отличается высоким качеством и пользуется постоянным спросом в Ижевске и Республике Удмуртия.смотреть все проекты >>При изготовлении мебели для кухни эконом класса, мы используем высококачественные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты. Кухня из подобного материла, отличается простотой изготовления и невысокой ценой, при этом качество всегда отвечает всем современным требованиям. Одно из главным достоинств фасадов из ЛДСП, это широкая цветовая гамма, что позволяет удовлетворить запросы самых взыскательных заказчиков. Для придания кухни более дорого внешнего вида, мы применяем алюминиевую окантовку в дверях и остеклении. Используемые нами материалы имеют все необходимые сертификаты, что позволяет нам изготавливать мебель даже для детских садов и школ.смотреть все проекты >>Главным преимуществом крашеных фасадов их МДФ, это самый большой выбор цветовых решений. Мы работаем с проверенными поставщиками  Республике Удмуртия, поэтому мы сможем выполнить фасад кухни, который идеально впишется в интерьер Вашей квартиры в городе Ижевск..смотреть все проекты >>Свойства акрилового глянцевого фасада в правильно подобранном сочетании с окантовкой и профилем позволит создать неповторимую яркую и насыщенную атмосферу на кухне, которая даже через долгое время не надоест. Глянцевый фасад, позволит Вам не просто получать удовольствие от нахождения на кухне, но и утвердиться в себе. Даже если на таком фасаде появиться небольшая царапина её легко можно убрать, обработав обычным средством для полировки автомобиля. Еще одно преимущество такой кухни, она не боится воды и пара, поэтому многие жители Ижевска останавливают свой выбор именно на этом варианте кухни.смотреть все проекты >>Наиболее востребованными кухнями в Ижевске и Республике Удмуртия являются кухни, фасады которых, выполнены из пластика. Применяемые нами технологии позволяют изготовить фасады из пластика любой структуры и цвета: глянец, мат, шагрень. Наша Ижевская компания сотрудничает с официальными представителями производителей качественных материалов, что позволяет нашим Ижевским заказчикам подобрать вариант подходящий по цене, цветовой гамме и дизайну.смотреть все проекты >>Предлагаемые нашей компанией кухни с рамочными фасадами, позволяют увидеть типовую кухню в другом свете. Наша Ижевская компания, единственная в городе изготавливает фасады, собранные из специальных профилей в раму. Мы предлагаем различные варианты покрытий от экономного до элитного. В любом случае мы гарантируем высокое качество изготовленной мебели и самый широкий выбор цветовой гаммы фасадов.смотреть все проекты >>Сегодня на рынке кухонной мебели Ижевска, одними из самых востребованных, являются кухни с фасадами из натурального дерева. За длительное время нашей работы, мы подобрали лучших поставщиков и производителей  фасадов из натурального дерева в Республике Удмуртия. Среди Ижевских компаний у нас самый широкий выбор фасадов, серди которых  гнутые, выпуклые, с остеклением, с декоративными элементами. Любая кухня с фасадами из массива дерева, обогатит интерьер Вашей квартиры в Ижевске и придаст уюта и комфорта.смотреть все проекты >>Закажите свою кухню прямо сейчас1. Вы оставляете заявку2. Мы уточняем все детали и нюансы3. В любой район Ижевска выезжает мастер-замерщик4. Согласование дизайна и изготовление кухни5. Мы осуществляем доставку и монтажАнна НиканоровнаДолго выбирала компанию, где заказать кухню и остановила свой выбор на этой компании и не пожалела. Кухня получилась отличная по качеству и недорогая по цене. Рекомендую всем заказывать кухни только здесь! Виктор ЮрьевичКоллега по работе посоветовал обратиться в эту компанию, сказал, что здесь можно заказать качественную кухню с фасадами из натурального дерева. Кухня была сделана очень хорошо, жене очень понравилось. После того, как её установили, вся квартира преобразилась, стала более уютной. Спасибо за качественную работу! Валентина НиколаевнаЕсли кто решит заказать мебель для кухни, сначала советую обратиться в эту компанию. Здесь самые низкие цены в городе, при этом самый большой ассортимент материалов и цветовых решений, так что каждый сможет подобрать подходящий для себя вариант. Юлия МатвееваСделали нам кухню очень быстро и недорого. К качеству вопросов у меня нет, все ровно и без зазоров. Хочу посоветовать всем, заказывать кухни только в этой компании, Вы точно останетесь довольны. Татьяна ЛесниковаСпециалисты этой компании смогли изготовить кухню, подходящую  по цвету и дизайну, для моей квартиры. Профессиональные мастера и компетентный персонал производят впечатление настоящих профессионалов, которыми являются на самом деле, в этом я уже лично убедилась. Спасибо за ответственность и профессионализм. Покупаете квартиру? Для новоселов скидки!материалы соответствуют всем стандартам качества от известных мировых брендовотделки фасадоврабочего пространства за счёт практичной фурнитурыдля фасадов и столешницыизготовления столешниц из любых видов материаловОльга СмирноваУ каждой женщины есть место, где она отдыхает — это кухня. Мне давно хотелось отдыхать на красивой и удобной кухне. И вот моя семья сделала мне такой подарок, заказав кухню на сайте «Кухни на заказ».Я до сих пор в приятном шоке от того, как красиво и качественно собрана моя кухня. И родные мои довольны — моя еда стала гораздо вкуснее, ведь от настроения повара так много зависит.Александр ВолковКупили квартиру для дочери. Не стали ничего делать, кроме кухни, потому что какая жизнь на необорудованной кухне? Среди компаний, занимающихся изготовлением кухонной мебели на заказ выбрали эту — и не пожалели!Мастер-замерщик пришел в удобное время, дизайнер предложил такой проект, который нас полностью устроил. Вскоре кухня в квартире дочери была оборудована.Дочь не нарадуется на новую квартиру, и кухню особенно, мы с удовольствием ходим к ней в гости. Кухня в новостройке была большая, так что посиделки у дочери в гостях всегда удаются!Марина УткинаДелали ремонт в квартире. Хотелось сделать нашу маленькую кухню более функциональной. Обратились на сайт «Кухни на заказ», по совету коллеги.Не ожидали, что все будет так удобно, качественно и оперативно. Мастер приехал в удобное время, сделал замеры. Встретились с дизайнером, он прямо при нас составил проект. Недолгое время прошло — и вот она, новая кухня! Все сделано отлично, крепления и петли надежны и хороши.Мечтаете о кухне на заказ — заказывайте ее здесь.Станислав ФедоровПоразительное соотношение цена — качество! Когда заказывал здесь кухню, думал, что потрачу гораздо бОльшую сумму. Не рассчитал, осталось кое-что на покупку других товаров, необходимых для ремонта.Всем знакомым и незнакомым однозначно советую заказывать мебель на сайте «Мебель на заказ» число 203122622Copyright © izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru 2018г.Оставьте заявку на бесплатный выезд дизайнераПроизводство Магазин: г.465, ул. 546546 Производство: 5465, 54645 65654654654654 565454 info@5654654Заказать кухню в Ижевске. Кухни на заказ. Кухни в Ижевске на заказ. Заказать кухню недорого. Купить кухню в Ижевске.Наш специалист свяжется с вами в течение 15 минутhttp://izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru/Мы давно занимаемся производством мебели, одна из основных наших специализаций это кухонная мебель. Каждый житель Ижевска, кто покупал мебель для кухни, знает, что этот процесс требует значительных финансовых затрат. Кроме того, необходимо потратить много времени, чтобы объехать множество мебельных салонов Ижевска, и выбрать компромиссный вариант, между ценой и качеством. У нас каждому жителю Ижевска, не придется искать компромисс, мы предлагаем кухни самого высокого качества по самым доступным ценам в городе. Если нужна мебель на заказ, недорого, выполненная с учетом всех Ваших требований, то обращайтесь к нам. Купите мебель у нас, и Вы сэкономите время и деньги, при этом получите лучшую мебель для кухни во всем Ижевске.В городе Ижевск, у нас самый широкий ассортимент кухонной мебели. Не каждая Ижевская мебельная компания, может предложить мебель для кухни, любого ценового диапазона от экономного до премиального уровня, а также любого дизайн, который идеально впишется в интерьер любой квартиры. Если Вы хотите заказать кухню по Вашему проекту, то обратившись к нам, каждый из жителей города Ижевска, сможет воспользоваться услугой мебель на заказ. Мы гарантируем, что сможет реализовать проект кухни, любой сложности. Купив кухню у нас, вы получите высококачественную мебель, изготовленную из современных материалов, на самом новейшем оборудовании. Мы уже давно изготавливаем и продаем мебель для кухни и знаем, все особенности этого процесса. Все жители Ижевска, кто уже купил кухонный гарнитур у нас, смогли по достоинству оценить все преимущества нашей мебели.Собственное производство кухонной мебели по индивидуальным размерам в городе Ижевск и Республике Удмуртия.Для наших клиентов услуги замерщика и проектирование дизайна кухни абсолютно бесплатно.У нас самые низкие цены и лучшие предложения для приобретения кухни в Республике УдмуртияКаждый житель Ижевска и других городов Республике Удмуртия может оставить на нашем сайте заявку на расчет кухниОставьте заявку на бесплатный расчет проекта кухниПодробнее про мебель для кухни на заказлет профессионально занимается производством мебелипринимаем заказы по Ижевску и Республике Удмуртияболее 1000довольных клиентовсобственное производство с самым современным оборудованиемКачествоМы используем толькоевропейские материалы, соответствующие всем стандартам качества.ЦенаРазличный диапозон от эконом до элит-класса.Индивидуальный подходМы поможем определиться с дизайном, рассчитаем стоимость выбранной модели и скажем точные сроки изготовления.Бесплатная доставкаОсуществляется по адресу клиента бесплатно и точно в срокКухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция).Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.Кухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.смотреть все проекты >>Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .смотреть все проекты >>Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.смотреть все проекты >>Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.смотреть все проекты >>Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.смотреть все проекты >>Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция). Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…смотреть все проекты >>Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.смотреть все проекты >>Наиболее популярные среди жителей Ижевска и Республике Удмуртия наши кухни с фасадами из МДФ. Такой материал, является лучшим соотношением цена-качество. Одно из главных преимуществ МДФ фасадов это их экологическая безопасность. Наше производство оснащено самым современным оборудованием, что позволяет нам выполнить фасады из МДФ с имитацией массива дерева. Применение различных пленочных покрытий позволяет создавать имитацию различных структур дерева, любую карску цвета металлик, шелкографию. У нас собственное производство, оснащенное самым передовым оборудованием в Республике Удмуртия, позволяющее выполнять такие сложные операции как оклейка пленкой прессованием в вакуумной камере, при высокой температуре, что гарантирует высокое качество соединения. Мы сотрудничаем только с проверенными партнерами, благодаря чему наша мебель отличается высоким качеством и пользуется постоянным спросом в Ижевске и Республике Удмуртия.смотреть все проекты >>При изготовлении мебели для кухни эконом класса, мы используем высококачественные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты. Кухня из подобного материла, отличается простотой изготовления и невысокой ценой, при этом качество всегда отвечает всем современным требованиям. Одно из главным достоинств фасадов из ЛДСП, это широкая цветовая гамма, что позволяет удовлетворить запросы самых взыскательных заказчиков. Для придания кухни более дорого внешнего вида, мы применяем алюминиевую окантовку в дверях и остеклении. Используемые нами материалы имеют все необходимые сертификаты, что позволяет нам изготавливать мебель даже для детских садов и школ.смотреть все проекты >>Главным преимуществом крашеных фасадов их МДФ, это самый большой выбор цветовых решений. Мы работаем с проверенными поставщиками  Республике Удмуртия, поэтому мы сможем выполнить фасад кухни, который идеально впишется в интерьер Вашей квартиры в городе Ижевск..смотреть все проекты >>Свойства акрилового глянцевого фасада в правильно подобранном сочетании с окантовкой и профилем позволит создать неповторимую яркую и насыщенную атмосферу на кухне, которая даже через долгое время не надоест. Глянцевый фасад, позволит Вам не просто получать удовольствие от нахождения на кухне, но и утвердиться в себе. Даже если на таком фасаде появиться небольшая царапина её легко можно убрать, обработав обычным средством для полировки автомобиля. Еще одно преимущество такой кухни, она не боится воды и пара, поэтому многие жители Ижевска останавливают свой выбор именно на этом варианте кухни.смотреть все проекты >>Наиболее востребованными кухнями в Ижевске и Республике Удмуртия являются кухни, фасады которых, выполнены из пластика. Применяемые нами технологии позволяют изготовить фасады из пластика любой структуры и цвета: глянец, мат, шагрень. Наша Ижевская компания сотрудничает с официальными представителями производителей качественных материалов, что позволяет нашим Ижевским заказчикам подобрать вариант подходящий по цене, цветовой гамме и дизайну.смотреть все проекты >>Предлагаемые нашей компанией кухни с рамочными фасадами, позволяют увидеть типовую кухню в другом свете. Наша Ижевская компания, единственная в городе изготавливает фасады, собранные из специальных профилей в раму. Мы предлагаем различные варианты покрытий от экономного до элитного. В любом случае мы гарантируем высокое качество изготовленной мебели и самый широкий выбор цветовой гаммы фасадов.смотреть все проекты >>Сегодня на рынке кухонной мебели Ижевска, одними из самых востребованных, являются кухни с фасадами из натурального дерева. За длительное время нашей работы, мы подобрали лучших поставщиков и производителей  фасадов из натурального дерева в Республике Удмуртия. Среди Ижевских компаний у нас самый широкий выбор фасадов, серди которых  гнутые, выпуклые, с остеклением, с декоративными элементами. Любая кухня с фасадами из массива дерева, обогатит интерьер Вашей квартиры в Ижевске и придаст уюта и комфорта.смотреть все проекты >>Закажите свою кухню прямо сейчас1. Вы оставляете заявку2. Мы уточняем все детали и нюансы3. В любой район Ижевска выезжает мастер-замерщик4. Согласование дизайна и изготовление кухни5. Мы осуществляем доставку и монтажАнна НиканоровнаДолго выбирала компанию, где заказать кухню и остановила свой выбор на этой компании и не пожалела. Кухня получилась отличная по качеству и недорогая по цене. Рекомендую всем заказывать кухни только здесь! Виктор ЮрьевичКоллега по работе посоветовал обратиться в эту компанию, сказал, что здесь можно заказать качественную кухню с фасадами из натурального дерева. Кухня была сделана очень хорошо, жене очень понравилось. После того, как её установили, вся квартира преобразилась, стала более уютной. Спасибо за качественную работу! Валентина НиколаевнаЕсли кто решит заказать мебель для кухни, сначала советую обратиться в эту компанию. Здесь самые низкие цены в городе, при этом самый большой ассортимент материалов и цветовых решений, так что каждый сможет подобрать подходящий для себя вариант. Юлия МатвееваСделали нам кухню очень быстро и недорого. К качеству вопросов у меня нет, все ровно и без зазоров. Хочу посоветовать всем, заказывать кухни только в этой компании, Вы точно останетесь довольны. Татьяна ЛесниковаСпециалисты этой компании смогли изготовить кухню, подходящую  по цвету и дизайну, для моей квартиры. Профессиональные мастера и компетентный персонал производят впечатление настоящих профессионалов, которыми являются на самом деле, в этом я уже лично убедилась. Спасибо за ответственность и профессионализм. Покупаете квартиру? Для новоселов скидки!материалы соответствуют всем стандартам качества от известных мировых брендовотделки фасадоврабочего пространства за счёт практичной фурнитурыдля фасадов и столешницыизготовления столешниц из любых видов материаловОльга СмирноваУ каждой женщины есть место, где она отдыхает — это кухня. Мне давно хотелось отдыхать на красивой и удобной кухне. И вот моя семья сделала мне такой подарок, заказав кухню на сайте «Кухни на заказ».Я до сих пор в приятном шоке от того, как красиво и качественно собрана моя кухня. И родные мои довольны — моя еда стала гораздо вкуснее, ведь от настроения повара так много зависит.Александр ВолковКупили квартиру для дочери. Не стали ничего делать, кроме кухни, потому что какая жизнь на необорудованной кухне? Среди компаний, занимающихся изготовлением кухонной мебели на заказ выбрали эту — и не пожалели!Мастер-замерщик пришел в удобное время, дизайнер предложил такой проект, который нас полностью устроил. Вскоре кухня в квартире дочери была оборудована.Дочь не нарадуется на новую квартиру, и кухню особенно, мы с удовольствием ходим к ней в гости. Кухня в новостройке была большая, так что посиделки у дочери в гостях всегда удаются!Марина УткинаДелали ремонт в квартире. Хотелось сделать нашу маленькую кухню более функциональной. Обратились на сайт «Кухни на заказ», по совету коллеги.Не ожидали, что все будет так удобно, качественно и оперативно. Мастер приехал в удобное время, сделал замеры. Встретились с дизайнером, он прямо при нас составил проект. Недолгое время прошло — и вот она, новая кухня! Все сделано отлично, крепления и петли надежны и хороши.Мечтаете о кухне на заказ — заказывайте ее здесь.Станислав ФедоровПоразительное соотношение цена — качество! Когда заказывал здесь кухню, думал, что потрачу гораздо бОльшую сумму. Не рассчитал, осталось кое-что на покупку других товаров, необходимых для ремонта.Всем знакомым и незнакомым однозначно советую заказывать мебель на сайте «Мебель на заказ» число 203122622Copyright © izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru 2018г.Оставьте заявку на бесплатный выезд дизайнераПроизводство Магазин: г.465, ул. 546546 Производство: 5465, 54645 65654654654654 565454 info@5654654Заказать кухню в Ижевске. Кухни на заказ. Кухни в Ижевске на заказ. Заказать кухню недорого. Купить кухню в Ижевске.Наш специалист свяжется с вами в течение 15 минутhttp://izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru/Мы давно занимаемся производством мебели, одна из основных наших специализаций это кухонная мебель. Каждый житель Ижевска, кто покупал мебель для кухни, знает, что этот процесс требует значительных финансовых затрат. Кроме того, необходимо потратить много времени, чтобы объехать множество мебельных салонов Ижевска, и выбрать компромиссный вариант, между ценой и качеством. У нас каждому жителю Ижевска, не придется искать компромисс, мы предлагаем кухни самого высокого качества по самым доступным ценам в городе. Если нужна мебель на заказ, недорого, выполненная с учетом всех Ваших требований, то обращайтесь к нам. Купите мебель у нас, и Вы сэкономите время и деньги, при этом получите лучшую мебель для кухни во всем Ижевске.В городе Ижевск, у нас самый широкий ассортимент кухонной мебели. Не каждая Ижевская мебельная компания, может предложить мебель для кухни, любого ценового диапазона от экономного до премиального уровня, а также любого дизайн, который идеально впишется в интерьер любой квартиры. Если Вы хотите заказать кухню по Вашему проекту, то обратившись к нам, каждый из жителей города Ижевска, сможет воспользоваться услугой мебель на заказ. Мы гарантируем, что сможет реализовать проект кухни, любой сложности. Купив кухню у нас, вы получите высококачественную мебель, изготовленную из современных материалов, на самом новейшем оборудовании. Мы уже давно изготавливаем и продаем мебель для кухни и знаем, все особенности этого процесса. Все жители Ижевска, кто уже купил кухонный гарнитур у нас, смогли по достоинству оценить все преимущества нашей мебели.Собственное производство кухонной мебели по индивидуальным размерам в городе Ижевск и Республике Удмуртия.Для наших клиентов услуги замерщика и проектирование дизайна кухни абсолютно бесплатно.У нас самые низкие цены и лучшие предложения для приобретения кухни в Республике УдмуртияКаждый житель Ижевска и других городов Республике Удмуртия может оставить на нашем сайте заявку на расчет кухниОставьте заявку на бесплатный расчет проекта кухниПодробнее про мебель для кухни на заказлет профессионально занимается производством мебелипринимаем заказы по Ижевску и Республике Удмуртияболее 1000довольных клиентовсобственное производство с самым современным оборудованиемКачествоМы используем толькоевропейские материалы, соответствующие всем стандартам качества.ЦенаРазличный диапозон от эконом до элит-класса.Индивидуальный подходМы поможем определиться с дизайном, рассчитаем стоимость выбранной модели и скажем точные сроки изготовления.Бесплатная доставкаОсуществляется по адресу клиента бесплатно и точно в срокКухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция).Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.Кухонные фасады из МДФ на сегодняшний день являются самым оптимальным выбором по соотношению цена – качество. МДФ (мелко дисперсионная фракция) создана по самой безопасной технологии без клеевого соединения. Поэтому МДФ является экологически чистым природным материалом. Прекрасно фрезеруется, что позволяет создать имитацию филенок массива дерева. Специальное пленочное покрытие позволяет имитировать разную структуру дерева, апельсиновую корку, краску – металлик, шелкографию. Способ оклейки пленкой включает в себя прессование в вакуумной камере под высокой температурой. Благодаря этому достигается высочайшее качество соединения. Компания «ФИРКАНТ» тесно сотрудничает с разными производителями фасадов в том числе и с предприятием «ЗовДрев» г. Гродно. Благодаря этому мебель нашей компании всегда пользуется спросом и популярностью.смотреть все проекты >>Кухонные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты (ЛДСП) являются самым удачным решением для эконом варианта кухонь. Данная кухня отличается простотой исполнения, но никак не отличается качеством исполнения. Широкая цветовая гамма позволяет воплотить в жизнь Ваши самые смелые фантазии. Визуально обогатить Вашу кухню можно с помощью применения алюминиевой окантовки на дверцах и остекления в Z – профилях. Компания «Фиркант» применят в своем производстве ЛДСП ведущих мировых производителей таких как EGGER, Kronospan, Kronopol, KRONOUKRAINE, Pfleiderer. Благодаря этому мы получили гигиенический сертификат и имеем полное право работать с мебелью для детских садов и школ. (см вкладку – о компании) .смотреть все проекты >>Преимуществом крашеных фасадов МДФ является огромное разнообразие возможных цветовых решений. Продавцы в мебельных салонах или магазинах предлагают выбрать цветовую гамму по колерной карте, в которой насчитывается от четырехсот до тысячи вариантов различных оттенков. Однако это – не предел. Обычно все производители красок, с которыми ведут сотрудничество производители кухонной мебели, предлагают карты, насчитывающие несколько тысяч цветов и оттенков. Благодаря такому многообразию вариантов, удается удовлетворить желания даже самого взыскательного заказчика.смотреть все проекты >>Высокий акриловый глянец это все тот же постформинг. Но свойства покрытия совершенно другие. При удачно подобранном освещении в дверках отражается вся комната. Высокая глубина цвета – до 4х мм, позволяет наиболее ярко раскрыть всю цветовую гамму Вашей кухни. Яркое, насыщенное пространство на кухне никогда Вас не утомит. Выбрав высокий глянец – Вы само утверждаетесь в себе. Вы достигли блаженства. На такую кухню приятно зайти утром и выпить чашечку кофе.Покрытие, по какой либо причине, получившее повреждение в виде царапины легко полируется обычными средствами для полировки автомобиля. Фасады в таком исполнении, как правило, не боятся пролитой воды или пара идущего с открытой кастрюли.смотреть все проекты >>Самое востребованное покрытие кухонных фасадов на современном рынке бесспорно – постформинг. Пост формирующий слой покрыт пластитом. Глянец, мат, шагрень и многие другие технологические приёмы прочно поставили пластик на первое место по популярности. А большое разнообразие фирм, с которым сотрудничает наша компания, позволила заказчику выбрать наиболее приемлемые для себя варианты. Gizir, (Турция) SENOPLAST (Австрия) abet-laminati (Италия), Resopal (Полша) и наш простой белорусский пластик позволят Вам вдоволь пофантазировать с цветовой гаммой и ценовой политикой. Фасады в исполнении постформинг красиво сочетаются с остеклением в Z – профиле. А удачно подобранная цветовая гамма позволит Вам больше не задумываться – куда пригласить гостей.смотреть все проекты >>Рамочные фасады представляют возможность людям по новому взглянуть на мебель. Данные фасады применяются не только на кухне, но и в любой другой мебели. Исходя из названия – рамочные фасады собираются из специальных профилей в раму. Они имеют несколько видов покрытия. От самого простого меломинового до более современного пленочного. Компания «Фиркант» сотрудничает с представителями разных фирм. Но на сегодняшний день наиболее популярными являются предприятие «ЗовДрев» (Белоруссия) и компания Gizir, (Турция). Благородство рамок «ЗовДрев» позволяет прикоснуться к величеству изящной мебели. А красота шелкографии компании Gizir, позволит подобрать расцветку и сделать кухню яркой и веселой…смотреть все проекты >>Кухни из массива, на сегодняшний день, одни из самых востребованных на рынке. Дуб, ольха, береза, черешня, сосна это далеко не полный список того с чем работает наша компания. За многолетнюю практику мы отобрали самых лучших производителей фасадов. На первом месте, бесспорно, находится «Зов Древ» г. Гродно. (Белоруссия). Но также мы плодотворно сотрудничаем с поставщиками из Республики Польша. Гнутые и вогнутые, с остеклением и без – можно долго перечислять все возможные виды фасадов. Балясинки, багетки, бутылочницы, пилястры, косички, решетки и многие другие декоративные элементы украсят Вашу кухню и придадут ей стиль какой хотите именно Вы. Бесспорно массив дерева обогатит Вашу кухню и придаст ей неповторимый колорит и уют.смотреть все проекты >>Наиболее популярные среди жителей Ижевска и Республике Удмуртия наши кухни с фасадами из МДФ. Такой материал, является лучшим соотношением цена-качество. Одно из главных преимуществ МДФ фасадов это их экологическая безопасность. Наше производство оснащено самым современным оборудованием, что позволяет нам выполнить фасады из МДФ с имитацией массива дерева. Применение различных пленочных покрытий позволяет создавать имитацию различных структур дерева, любую карску цвета металлик, шелкографию. У нас собственное производство, оснащенное самым передовым оборудованием в Республике Удмуртия, позволяющее выполнять такие сложные операции как оклейка пленкой прессованием в вакуумной камере, при высокой температуре, что гарантирует высокое качество соединения. Мы сотрудничаем только с проверенными партнерами, благодаря чему наша мебель отличается высоким качеством и пользуется постоянным спросом в Ижевске и Республике Удмуртия.смотреть все проекты >>При изготовлении мебели для кухни эконом класса, мы используем высококачественные фасады из ламинированной древесно-стружечной плиты. Кухня из подобного материла, отличается простотой изготовления и невысокой ценой, при этом качество всегда отвечает всем современным требованиям. Одно из главным достоинств фасадов из ЛДСП, это широкая цветовая гамма, что позволяет удовлетворить запросы самых взыскательных заказчиков. Для придания кухни более дорого внешнего вида, мы применяем алюминиевую окантовку в дверях и остеклении. Используемые нами материалы имеют все необходимые сертификаты, что позволяет нам изготавливать мебель даже для детских садов и школ.смотреть все проекты >>Главным преимуществом крашеных фасадов их МДФ, это самый большой выбор цветовых решений. Мы работаем с проверенными поставщиками  Республике Удмуртия, поэтому мы сможем выполнить фасад кухни, который идеально впишется в интерьер Вашей квартиры в городе Ижевск..смотреть все проекты >>Свойства акрилового глянцевого фасада в правильно подобранном сочетании с окантовкой и профилем позволит создать неповторимую яркую и насыщенную атмосферу на кухне, которая даже через долгое время не надоест. Глянцевый фасад, позволит Вам не просто получать удовольствие от нахождения на кухне, но и утвердиться в себе. Даже если на таком фасаде появиться небольшая царапина её легко можно убрать, обработав обычным средством для полировки автомобиля. Еще одно преимущество такой кухни, она не боится воды и пара, поэтому многие жители Ижевска останавливают свой выбор именно на этом варианте кухни.смотреть все проекты >>Наиболее востребованными кухнями в Ижевске и Республике Удмуртия являются кухни, фасады которых, выполнены из пластика. Применяемые нами технологии позволяют изготовить фасады из пластика любой структуры и цвета: глянец, мат, шагрень. Наша Ижевская компания сотрудничает с официальными представителями производителей качественных материалов, что позволяет нашим Ижевским заказчикам подобрать вариант подходящий по цене, цветовой гамме и дизайну.смотреть все проекты >>Предлагаемые нашей компанией кухни с рамочными фасадами, позволяют увидеть типовую кухню в другом свете. Наша Ижевская компания, единственная в городе изготавливает фасады, собранные из специальных профилей в раму. Мы предлагаем различные варианты покрытий от экономного до элитного. В любом случае мы гарантируем высокое качество изготовленной мебели и самый широкий выбор цветовой гаммы фасадов.смотреть все проекты >>Сегодня на рынке кухонной мебели Ижевска, одними из самых востребованных, являются кухни с фасадами из натурального дерева. За длительное время нашей работы, мы подобрали лучших поставщиков и производителей  фасадов из натурального дерева в Республике Удмуртия. Среди Ижевских компаний у нас самый широкий выбор фасадов, серди которых  гнутые, выпуклые, с остеклением, с декоративными элементами. Любая кухня с фасадами из массива дерева, обогатит интерьер Вашей квартиры в Ижевске и придаст уюта и комфорта.смотреть все проекты >>Закажите свою кухню прямо сейчас1. Вы оставляете заявку2. Мы уточняем все детали и нюансы3. В любой район Ижевска выезжает мастер-замерщик4. Согласование дизайна и изготовление кухни5. Мы осуществляем доставку и монтажАнна НиканоровнаДолго выбирала компанию, где заказать кухню и остановила свой выбор на этой компании и не пожалела. Кухня получилась отличная по качеству и недорогая по цене. Рекомендую всем заказывать кухни только здесь! Виктор ЮрьевичКоллега по работе посоветовал обратиться в эту компанию, сказал, что здесь можно заказать качественную кухню с фасадами из натурального дерева. Кухня была сделана очень хорошо, жене очень понравилось. После того, как её установили, вся квартира преобразилась, стала более уютной. Спасибо за качественную работу! Валентина НиколаевнаЕсли кто решит заказать мебель для кухни, сначала советую обратиться в эту компанию. Здесь самые низкие цены в городе, при этом самый большой ассортимент материалов и цветовых решений, так что каждый сможет подобрать подходящий для себя вариант. Юлия МатвееваСделали нам кухню очень быстро и недорого. К качеству вопросов у меня нет, все ровно и без зазоров. Хочу посоветовать всем, заказывать кухни только в этой компании, Вы точно останетесь довольны. Татьяна ЛесниковаСпециалисты этой компании смогли изготовить кухню, подходящую  по цвету и дизайну, для моей квартиры. Профессиональные мастера и компетентный персонал производят впечатление настоящих профессионалов, которыми являются на самом деле, в этом я уже лично убедилась. Спасибо за ответственность и профессионализм. Покупаете квартиру? Для новоселов скидки!материалы соответствуют всем стандартам качества от известных мировых брендовотделки фасадоврабочего пространства за счёт практичной фурнитурыдля фасадов и столешницыизготовления столешниц из любых видов материаловОльга СмирноваУ каждой женщины есть место, где она отдыхает — это кухня. Мне давно хотелось отдыхать на красивой и удобной кухне. И вот моя семья сделала мне такой подарок, заказав кухню на сайте «Кухни на заказ».Я до сих пор в приятном шоке от того, как красиво и качественно собрана моя кухня. И родные мои довольны — моя еда стала гораздо вкуснее, ведь от настроения повара так много зависит.Александр ВолковКупили квартиру для дочери. Не стали ничего делать, кроме кухни, потому что какая жизнь на необорудованной кухне? Среди компаний, занимающихся изготовлением кухонной мебели на заказ выбрали эту — и не пожалели!Мастер-замерщик пришел в удобное время, дизайнер предложил такой проект, который нас полностью устроил. Вскоре кухня в квартире дочери была оборудована.Дочь не нарадуется на новую квартиру, и кухню особенно, мы с удовольствием ходим к ней в гости. Кухня в новостройке была большая, так что посиделки у дочери в гостях всегда удаются!Марина УткинаДелали ремонт в квартире. Хотелось сделать нашу маленькую кухню более функциональной. Обратились на сайт «Кухни на заказ», по совету коллеги.Не ожидали, что все будет так удобно, качественно и оперативно. Мастер приехал в удобное время, сделал замеры. Встретились с дизайнером, он прямо при нас составил проект. Недолгое время прошло — и вот она, новая кухня! Все сделано отлично, крепления и петли надежны и хороши.Мечтаете о кухне на заказ — заказывайте ее здесь.Станислав ФедоровПоразительное соотношение цена — качество! Когда заказывал здесь кухню, думал, что потрачу гораздо бОльшую сумму. Не рассчитал, осталось кое-что на покупку других товаров, необходимых для ремонта.Всем знакомым и незнакомым однозначно советую заказывать мебель на сайте «Мебель на заказ» число 203122622Copyright © izhevsk.mebel-zakaz-kuhni.ru 2018г.Оставьте заявку на бесплатный выезд дизайнераПроизводство Магазин: г.465, ул. 546546 Производство: 5465, 54645 65654654654654 565454 info@5654654Заказать кухню в Ижевске. Кухни на заказ. Кухни в Ижевске на заказ. Заказать кухню недорого. Купить кухню в Ижевске.Наш специалист свяжется с вами в течение 15 минут