(985) 311-33-44(985) 311-44-33Москва, 1-я Мытищинская, д. 27, стр. 1info1@stecser.ruПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПолучите бесплатную консультацию специалиста или отправьте заявку на расчетНажимая кнопку «ОТПРАВИТЬ», я даю согласие на обработку персональных данных. Всегда в наличии наиболее популярные позиции, которые можно приобрести за 1-2 дня.         Перейти в разделМосква, 1-я Мытищинская, д. 27, стр. 1 +7 (985) 311-44-33+7 (985) 311-33-44info1@stecser.ruПолитика конфиденциальности                    Статьи                                                  14 Сен              Политика конфиденциальности                      14 Сен              Соглашение на обработку персональных данных                      18 Май              Стекло в интерьере                                        Галерея                                                           ГлавнаяДоставка и оплатаКонтактыФотоальбомСтатьи            Copyright © 2017 ООО «Предприятие Торгового Оборудования»(985) 311-33-44(985) 311-44-33Москва, 1-я Мытищинская, д. 27, стр. 1info1@stecser.ruПодробнееПодробнееПодробнееПодробнееПолучите бесплатную консультацию специалиста или отправьте заявку на расчетНажимая кнопку «ОТПРАВИТЬ», я даю согласие на обработку персональных данных. Всегда в наличии наиболее популярные позиции, которые можно приобрести за 1-2 дня.         Перейти в разделМосква, 1-я Мытищинская, д. 27, стр. 1 +7 (985) 311-44-33+7 (985) 311-33-44info1@stecser.ruПолитика конфиденциальности                    Статьи                                                  14 Сен              Политика конфиденциальности                      14 Сен              Соглашение на обработку персональных данных                      18 Май              Стекло в интерьере                                        Галерея                                                           ГлавнаяДоставка и оплатаКонтактыФотоальбомСтатьи            Copyright © 2017 ООО «Предприятие Торгового Оборудования»(985) 311-33-44(985) 311-44-33Москва, 1-я Мытищинская, д. 27, стр. 1info1@stecser.ruОплата осуществляется  по безналичному расчету.  Для получения счета необходимо к заявке приложить реквизиты плательщика. Заказ поступает в работу после получения средств на наш расчетный счет.Срок изготовления изделий из алюминиевого профиля, как правило, составляет 1-3 дня, изделия из ЛДСП в среднем  5-8 дней.  Сроки производства уточняются по каждому заказу, зависят от объема заказа и текущей загрузки производства.Доставка готовой продукции осуществляется нашим транспортом до подъезда.Самовывоз изделий осуществляется в разобранном виде со склада в Москве.Сборка изделий на производстве 10% от стоимости изделия (можно забрать в собранном виде).  Разгрузка и сборка на объекте заказчика 15% от стоимости изделий, но не менее 3000 рублей.Получите бесплатную консультацию специалиста или отправьте заявку на расчетНажимая кнопку «ОТПРАВИТЬ», я даю согласие на обработку персональных данных.Всегда в наличии наиболее популярные позиции, которые можно приобрести за 1-2 дня.         Перейти в разделМосква, 1-я Мытищинская, д. 27, стр. 1 +7 (985) 311-44-33+7 (985) 311-33-44info1@stecser.ruПолитика конфиденциальности                    Статьи                                                  14 Сен              Политика конфиденциальности                      14 Сен              Соглашение на обработку персональных данных                      18 Май              Стекло в интерьере                                        Галерея                                                           ГлавнаяДоставка и оплатаКонтактыФотоальбомСтатьи            Copyright © 2017 ООО «Предприятие Торгового Оборудования»(985) 311-33-44(985) 311-44-33Москва, 1-я Мытищинская, д. 27, стр. 1info1@stecser.ruАдрес: г. Москва, 1-я Мытищинская,д. 27, стр. 1e-mail: info1@stecser.ruТелефоны: +7 (985) 311-33-44                     +7 (985) 311-44-33 Получите бесплатную консультацию специалиста или отправьте заявку на расчетНажимая кнопку «ОТПРАВИТЬ», я даю согласие на обработку персональных данных.Всегда в наличии наиболее популярные позиции, которые можно приобрести за 1-2 дня.         Перейти в разделМосква, 1-я Мытищинская, д. 27, стр. 1 +7 (985) 311-44-33+7 (985) 311-33-44info1@stecser.ruПолитика конфиденциальности                    Статьи                                                  14 Сен              Политика конфиденциальности                      14 Сен              Соглашение на обработку персональных данных                      18 Май              Стекло в интерьере                                        Галерея                                                           ГлавнаяДоставка и оплатаКонтактыФотоальбомСтатьи            Copyright © 2017 ООО «Предприятие Торгового Оборудования»(985) 311-33-44(985) 311-44-33Москва, 1-я Мытищинская, д. 27, стр. 1info1@stecser.ruВ фотоальбоме мы постарались представить лучшие образцы нашей продукции. Прилавки, стеллажи и другая торговая мебель из ЛДСП, алюминиевого профиля и стекла для любых магазинов изготавливается по вашим эскизам качественно и в срок. Получите бесплатную консультацию специалиста или отправьте заявку на расчетНажимая кнопку «ОТПРАВИТЬ», я даю согласие на обработку персональных данных.Всегда в наличии наиболее популярные позиции, которые можно приобрести за 1-2 дня.         Перейти в разделМосква, 1-я Мытищинская, д. 27, стр. 1 +7 (985) 311-44-33+7 (985) 311-33-44info1@stecser.ruПолитика конфиденциальности                    Статьи                                                  14 Сен              Политика конфиденциальности                      14 Сен              Соглашение на обработку персональных данных                      18 Май              Стекло в интерьере                                        Галерея                                                           ГлавнаяДоставка и оплатаКонтактыФотоальбомСтатьи            Copyright © 2017 ООО «Предприятие Торгового Оборудования»(985) 311-33-44(985) 311-44-33Москва, 1-я Мытищинская, д. 27, стр. 1info1@stecser.ruИзделие представляет собой  конструкцию типа "Торговый остров", в его состав входят:1. Витрина 2400х850х500, из ЛДСП 16 мм, торцы кромка ПВХ 2 мм, верхний кант 280 мм спереди реклама с диодной подсветкой (наклейка не входит), внизу тумба 550 мм с распашными дверками на замке, середина бока стекло 8 мм, распашные двери стекло 5 мм, закрываются на замок, задняя стенка в середине белая эконом-панель "стандарт". задняя часть шкафа - рама система "клик" с оргстеклом (наклейка не входит) с диодной подсветкой. витрина на колесах.2. Витрина 2400х700х400, из ЛДСП 16 мм, торцы кромка ПВХ 2 мм, верхний кант 280 мм спереди реклама с диодной подсветкой (наклейка не входит), внизу тумба 550 мм с распашными дверками на замке, середина бока стекло 8 мм, распашные двери стекло 5 мм, закрываются на замок, задняя стенка в середине белая эконом-панель "стандарт".3. Стойка выкатная углом 1100х600х700 из ЛДСП 16 мм, кромка торцы ПВХ 2 мм, внутри одна полка под крышкой, две распашные дверки на замке.4. Пуфик треугольный 550х450х450, пуфик убирается в стойку.5. Подиум треугольный высотой 100 мм, стороны 3300 мм, изготовлен из влагостойкого ЛДСП, торцы подиума - сталь нержавейка 0,8 мм, на углах альминиевый уголок 50х50. без покрытия сверху6. Крючки для эконом-панели7. Изготовление рекламной наклейки "РЖД сезонные товары" 2500х500 - основа ПВХ 3 мм, прикручивается на стену8. Изготовление рекламных наклеек на шкафы (исходник для печати предоставляет заказчик)9. Напольное покрытие на подиум Срок изготовления от пяти до восьми рабочих дней с момента оплатыОплата производится по безналичному расчету на основании полученного счетаНДС не облагается. Исполнитель применяет упрощенную систему налогообложения.Предоплата составляет 70 % от стоимостиУстановка оборудования после 100% оплаты (остаток 30% оплачивается за два дня до установки)Получите бесплатную консультацию специалиста или отправьте заявку на расчетНажимая кнопку «ОТПРАВИТЬ», я даю согласие на обработку персональных данных.Всегда в наличии наиболее популярные позиции, которые можно приобрести за 1-2 дня.         Перейти в разделМосква, 1-я Мытищинская, д. 27, стр. 1 +7 (985) 311-44-33+7 (985) 311-33-44info1@stecser.ruПолитика конфиденциальности                    Статьи                                                  14 Сен              Политика конфиденциальности                      14 Сен              Соглашение на обработку персональных данных                      18 Май              Стекло в интерьере                                        Галерея                                                           ГлавнаяДоставка и оплатаКонтактыФотоальбомСтатьи            Copyright © 2017 ООО «Предприятие Торгового Оборудования»(985) 311-33-44(985) 311-44-33Москва, 1-я Мытищинская, д. 27, стр. 1