Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаПослесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г. Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло…Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским. ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича…За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.…«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни…16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) —…Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что…18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации». Претендентов на пост президента много, но…К предстоящим выборам 18 марта 2018 г. Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров…1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года» 2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»…1 часть — О президентских выборах в России 2018 года *** Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента…18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ…РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день…1 В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал: «Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил…За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала…К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст: «Здравствуйте товарищи! Вы опубликовали…К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в…Послесловие к выборам президента РФ 18 марта 2018 г.Итак, в России завершились, вероятно, последние президентские выборы, после выборов прошло больше двух суток, основные их итоги Центризбиркомом РФ подведены, значит, пришел и наш черед подвести некоторые итоги тому, что происходило в стране в предыдущие недели перед столь важным для действующей власти и трудового народа России событием.В общем и целом мы оказались правы в своей оценке существующей ситуации, ошиблись мы только в деталях, причем несущественных. Читать далее →Статья о Максиме Горьком из БСЭ, 1 изд., 1930 г., большая часть написана А. Луначарским.ГОРЬКИЙ МАКСИМ (псевдоним Але­ксея Максимовича Пешкова), зна­менитый писатель.Биографические сведения. Родился Горький 16 (28) марта 1868 г. в Нижнем-Новгороде в семье обойщика; по смерти отца остался четырехлетним ребенком, жил в доме деда, Каширина, выбившегося из бурлаков хозяина красильного заведения. Семи лет Горького отдают в школу, но, проучившись несколько месяцев и заразившись оспой, Горький бросил учение и больше не возобновлял его ни в какой школе; все свои немалые зна­ния добыл он потом самообразованием. Де­сяти лет Горький теряет мать, и с тех пор начина­ются его скитания.В 1878 г. он служит маль­чиком в магазине обуви, в следующем году его отдают в учение к чертежнику; убежав от него, Горький пристраивается посудником на волжском пароходе, у повара Смурого, приохо­тившего его к чтению, потом возвращается к деду и занимается ловлей и продажей птиц, опять служит у чертежника, потом — мальчиком в иконной лавке и учеником в иконописной мастерской. В 1883 г., 15-ти лет, служит статистом в театре на Нижегород­ской ярмарке, потом — десятником на ремонте ярмарочных зданий. Читать далее →За президентскими выборами чуть не забылась одна важнейшая дата — 150-летие со дня рождения великого советского писателя Алексея Максимовича Горького.А. М. Горький (настоящая фамилия Пешков) родился 16 (28) марта 1868 года в Нижнем Новгороде  (с 1932 г. по 1990 г. город Нижний Новгород назывался г. Горьким) Российской империи. Он поднялся из самых низов русского народа и всю свою жизнь беззаветно служил ему, активно помогая большевикам просвещать и организовывать пролетарские массы, которые в 1917 году вместе с угнетаемым и эксплуатируемым крестьянством России скинули со своей шеи ненавистное ярмо царского самодержавия, помещиков и капиталистов.Алексей Максимович принял самое активное участие в строительстве первого в мире социалистического общества. Он полностью поддерживал политику большевиков, ЦК партии во главе со И. В. Сталиным, выступал против контрреволюционных идей оппозиции. За что и поплатился — в 1936 году был убит контрреволюционными троцкистами (см. Судебный отчет по делу антисоветского «Право-троцкистского блока», Юридическое издательство НКЮ СССР, 1938 г.) Читать далее →«Какое славное в России население! Сколько ни ставь им пинки и подзатыльники невыплаченной зарплатой и ликвидацией социальных благ, сколько ни вырывай кусок изо рта их детей, все равно верят и идут играть в беспроигрышную для нас  игру «выборы». Нигде в мире больше не сохранилось такого легковерного населения». Видимо, так думают об идущей 18 марта веренице людей на избирательные участки капиталисты России.И я пошел посмотреть (но не голосовать), как играют в игру «выборы». Снова убедился в том, что уже знал – нагло обманывают. Даже удивился, насколько просто установить ложь – было бы желание.В столичном зале голосования всё прилично и солидно: в центре – кабинки и прозрачные КОИБы (комплексы обработки избирательных бюллетеней), вдоль стен столы с  избирательной комиссией и наблюдатели. Читать далее →16 марта — годовщина смерти выдающегося большевика, организатора революционного рабочего движения,  члена ЦК РКП(б), Председателя ВЦИК (глава Советской России) — Якова Михайловича Сведлова. Он умер в 1919 году перед самым открытием VIII съезда РКП(б) от воспаления легких. Молодой организм, надорванный тюрьмами, ссылками и самоотверженной работой на благо партии и молодой Советской республики, не выдержал напряжения. Партия большевиков потеряла в лице Свердлова одного из лучших своих бойцов, одного из самых преданных коммунистов, всегда стоявших на стороне В.И.Ленина.Публикуем одну из статей тов. Свердлова, написанную им до революции. Она актуальна и сегодня. Учитесь, товарищи коммунисты, как нужно объяснять массам сложные вещи самым простым языком. Читать далее →Из сказанного в предыдущих материалах РП о президентских выборах 18 марта 2018 года, со всей очевидностью вытекает только одно, что ни один кандидат в Президенты лучшей жизни, что сейчас есть, трудящимся не обещает. Все гарантируют то же самое, всю ту же пресловутую путинскую «стабильность» — рост цен, увеличение тарифов ЖКХ, сокращение зарплат и пенсий, увеличение безработицы, уничтожение в стране последних остатков промышленности и сельского хозяйства, да вероятнее всего, еще и войну империалистов, сцепившихся между собой за рынки сырья, сбыта и вывоза капитала. Спрашивается, и зачем тогда за кого-то из них голосовать?Как РП писал в статье «К парламентским выборам в России 2016 г.»: Читать далее →18 марта 2018 года состоится очередной всероссийский фарс под названием «выборы президента Российской Федерации».Претендентов на пост президента много, но все они скорее призваны создавать видимость демократичности предстоящих выборов, нежели реально претендуют на президентское кресло. Победитель в предвыборной гонке предопределен заранее. Большинство как ярых сторонников, так и откровенных противников действующего президента России В. Путина склоняются к тому, что он и будет вновь избран на пост главы государства. Уже на четвертый срок, а фактически – на пятый. Читать далее →Думаю, все не раз слышали, что частная собственность эффективнее государственной. Предлагаю разобраться в этом вопросе на примере небольшого городка в Свердловской области.Я проживаю в городе Артёмовский. В нашем городе живет 31 000 человек. Недалеко от нас находится поселок Буланаш с населением в 12000 человек. Город с поселком находятся рядом и имеют общий автобусный маршрут,  поэтому их можно не отделять друг от друга.На их территории располагались несколько крупных заводов, шахты, электростанция и большой железнодорожный узел с вагоноремонтным и локомотивным  депо. Я расскажу  о судьбе этих предприятий и на основании этого постараюсь сделать выводы. Читать далее →К предстоящим выборам 18 марта 2018 г.Чем ближе очередные выборы в России, тем больше внизу и вверху идёт разговоров о демократии. На указания сознательной части рабочих о том, что власть в РФ является фашистской, что государство РФ реализует буржуазную террористическую диктатуру богатейших монополистов – олигархов, многие наши обыватели отвечают в том смысле, что если существуют выборы, значит, никакой диктатуры нет, поскольку, мол, при фашизме и диктатуре выборы не проводятся «по определению», так как фюрер и младшие фюреры всё решают сами, без всякого парламентаризма.Действительно, в стране, в которой финансовый капитал заправляет всеми делами через своё террористическое государство, всё решает верхушка класса буржуазии, узкая группа частных лиц – представителей финансового капитала. Она – поскольку владеет всеми основными средствами производства и господствует экономически — назначает и смещает правительство, полностью определяет всю политическую, правовую и идеологическую надстройку общества. Читать далее →1 часть — «О президентских выборах в России 2018 года»2 часть — «Зачем «путинской власти» нужна явка на выборах»***Главная интрига грядущих президентских выборов 18 марта 2018 года, конечно, не самовыдвижение Путина, это П. Н. Грудинин, стараниями КПРФ выпрыгнувший на политическое поле России, как джин из бутылки.  До 23 декабря 2017 года о нем мало кто знал в России, пока очередной съезд КПРФ с подачи аса политтехнологии, бессменного лидера КПРФ Г.А. Зюганова, не утвердил его официальной кандидатурой  для выдвижения в президенты Российской Федерации.«Грудинин является выдвинутым кандидатом от широких народно-патриотических сил компартии РФ, и он идет на выборы с программой КПРФ «10 шагов достойной жизни»», — заявили официальные лица КПРФ, предложив делегатам съезда в качестве «достойной смены» Геннадию Андреевичу Зюганову на президентских выборах не кого-нибудь, а махрового капиталиста. Причем отнюдь не мелкого, а вполне себе крупного, да еще не члена КПРФ. Читать далее →1 часть — О президентских выборах в России 2018 года***Итак, чем могут порадовать российских трудящихся грядущие выборы президента РФ 18 марта 2018 года?Увы, ничем. На «театральных подмостках», в основном, все та же старая политическая компания, которая давно в стране всем обрыдла — Жириновский, Явлинский и прочие либеральные клоуны. Их единственная задача — создавать антураж вокруг главной кандидатуры — действующего президента В. Путина, обеспечивая видимость конкурентной борьбы, создавать у «электората» видимость «выбора». На деле же, как это всегда и бывает в рамках буржуазного парламентаризма, никакого выбора у избирателей нет. Все кандидаты в Президенты РФ принадлежат исключительно к классу буржуазии, причем к буржуазии крупной, монополистической, и отражают интересы именно этой узкой группы людей, а вовсе не интересы трудового народа.Читать далее →18 марта 2018 г., как известно, в России состоится немалое политическое событие — очередные выборы президента страны, которые российский народ уже прозвал «выборами Путина», отразив тем самым одно из существеннейших противоречий  российского общества — между действующей властью и народом.«Путинские» это будут выборы или не «путинские», история покажет. Ждать осталось недолго — меньше 2 недель. По нашему мнению, отнюдь не все так просто, российская буржуазная власть не настолько наивна, чтобы не понимать, что происходит в стране. За 25 лет капитализма она накопила немалый опыт одурачивания трудящегося населения, и явно попытается «подстелить себе соломки» на этих выборах. Читать далее →РП уже несколько лет традиционно готовит тематические материалы к советским праздникам. Ясно, что в этом деле 8 Марта, Международный день борьбы за освобождение женщин, не может быть на заднем плане. Наоборот, вся обстановка войны, фашистского террора и буржуазного рабства требует, чтобы этому празднику был возвращён его настоящий, революционный смысл.Дело заключается в том, что без своих женщин, без помощи и поддержки большинства работниц пролетариат не может победить. Ленин не зря говорил, что «…не может быть социалистического переворота, если громадная часть трудящихся – женщин не примет в нём значительного участия»[1]. Без женщин и их особенной поддержки и мобилизующей роли нельзя говорить об успехах в организации и росте сознательности пролетариата. Опыт новейшей истории показал, что многие сегодняшние стычки рабочих с фашиствующей буржуазией, многие забастовки или протесты имели своим единственным тылом, своей опорой, а иногда – и единственной силой, вдохновляющей на борьбу, – сотрудниц, жён, матерей, сестёр, чьи слова и личные примеры мужества действовали на мужчин-рабочих настолько сильно, что заставляли побороть страх и идти против унижения, грабежа и несправедливости. Читать далее →СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ ГОСУДАРСТВО, но­вый, высший тип государства, созданный Великой Октябрьской социалистической рево­люцией, принципиально отличный от всех современных и существовавших ранее типов и форм государства, являющихся эксплуататорскими государствами. Вопрос о сущ­ности, формах, происхождении и развитии социалистического государства разработан в трудах классиков марк­сизма-ленинизма — Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина.Развитие учения марксизма-ленинизма о социалистическом государстве. Открытие Марксом законов общественного развития сде­лало впервые возможным точное, подлинно научное объяснение сущности и происхожде­ния государства. Уже в «Немецкой идеоло­гии» (1845—46 гг.) Маркс и Энгельс указывали, что «государство есть та форма, в которой индивиды, принадлежащие к господствую­щему классу, проводят свои общие интересы и в которой концентрируется… всё граждан­ское общество данной эпохи» (Маркс и Энгельс, Соч., том IV, страница 53). Читать далее →1В послесловии ко 2-му изданию «Капитала» Маркс писал:«Как только классовая борьба пролетариата приобрела для капитализма угрожающие формы, пробил смертный час для научной буржуазной экономии. Отныне дело шло уже не о том, правильна или неправильна та или другая теорема, а о том, полезна она для капитала или вредна, удобна или неудобна, согласуется с полицейскими соображениями или нет. Бескорыстное исследование уступает место сражениям наёмных писак, беспристрастные научные изыскания заменяются предвзятой, угодливой апологетикой»[1].Всё это целиком касается многочисленных современных «теорий будущего», проектов по эволюционному достижению счастья и гармонии человечеством. Все эти проекты различаются по форме, но содержат в себе общие и существенные черты. Они все и всегда защищают устои капитализма и всеми силами «опровергают» социализм, насмерть бьются с марксизмом, отчаянно пытаясь доказать его «несостоятельность». Эти теории создаются и распространяются буржуазией для того, чтобы  увести рабочий класс с пути классовой борьбы в область бесплодных социальных фантазий. Эти теории и проекты существуют для того, чтобы вбить в сознание трудящихся масс мысль о том, что капитализм есть высшая точка развития человеческого общества, что он может быть улучшен, и поэтому может без революции плавно перетечь в народную мечту – социализм и коммунизм. В который раз повторяется старая реформистско-меньшевистская теория о «врастании капитализма в социализм». Читать далее →За неделю до 18 февраля студентов и преподавателей бывшего Ленинградского политехнического института (ныне — Санкт-Петербургский политехнический университет) администрация ВУЗа начала принуждать к участию в празднике масленицы. Формально свободным гражданам заявили о том, что они обязаны ухлопать свой законный выходной и свои продукты на масленичный балаган, невзирая на то, кто и как к этому балагану относится, и совершенно игнорируя наличие у людей иных дел да и просто само право человека на личное время.Студенты и работники политеха подумали, что это всё-таки шутка, и посещение этого мероприятия, по самой сути его необязательное и добровольное в светском государстве, таковым и будет. Читать далее →Что такое Красная Армия? Чем она отличается от обычных армий, которые всегда имеются во всяком государстве? Например, в чем разница между Красной Армией и армией сегодняшней капиталистической России?Казалось бы, простые вопросы, по крайней мере, для бывших советских людей, да еще твердых коммунистических убеждений.Но, как выясняется, простые истины часто бывают самыми сложными для понимания.Конечно, мы знали, что Красная Армия защищает советский народ от врагов. Но в полном объеме смысл и суть Красной Армии до нас дошли только тогда, когда при изучении материалов XV съезда партии нам в выступлении одного из участников съезда встретилась следующая информация: Читать далее →Со 2 февраля в ЛНР узаконено так называемое «превентивное задержание» граждан на срок до 30 суток. Этот элемент фашистского террора практиковался в «народной республике» уже давно без всяких законных оснований. Причём, никто в местной охранке или в прокуратуре не видел проблемы в том, чтобы держать человека в тюрьме свыше разрешённых 48-ми часов: сколько нужно было фашистам, столько и держали, хоть год.Зачем же понадобилось узаконивать то, что было де-факто?Официальной причиной называется необходимость в превентивном задержании лиц, в отношении которых есть подозрения в антигосударственной деятельности. Нужно, по словам луганских законодателей, пресечь попытки проникновения в ЛНР лиц, которые могут нанести большой урон государственной безопасности «республики» и организовать террор против её мирного населения. Читать далее →К статье «Что делать. Ответы на вопросы украинских товарищей.» сегодня поступил один комментарий, вот его текст:«Здравствуйте товарищи!Вы опубликовали толковую и полезную статью, спасибо вам!Очень радует ваша позиция по войне на Украине, на фоне открытого социал-шовинизма многих «коммунистических» и просто «левых».Хотелось бы все же заметить, что обстановку на местах на Украине вы не вполне представляете. Читать далее →К «рыночным силам» китайская экономика начала поворачивалась в 1980-е годы, в 1990-х гг., с приватизацией госкомпаний, процесс скатывания страны в откровенный капитализм еще более усилился. В Китае установился государственно-монополистический капитализм – система, при которой капиталистические производственные отношения существуют при сильном государственном контроле.Недавний XIX съезд КПК стал поводом для целой серии репортажей и аналитических статей о том, что происходит в этом азиатском гиганте, и куда приведут Китай принятые на этом съезде решения о продолжении «строительства современного социалистического общества».Читать далее →Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайта8 декабря трудящееся население бывших советских социалистических, а ныне буржуазных республик вспоминало печальную дату — очередную годовщину подписания злополучных Беловежских соглашений, которыми в некотором смысле был завершен и узаконен процесс разрушения СССР.Великой стране, 70 лет до этого удивлявшей весь мир своими потрясающими успехами — и в экономике, и в политике, и в социальной сфере — был нанесен последний заключительный удар, после которого она перестала существовать. С этого дня об СССР стали говорить только в прошедшем времени. А советский народ, совсем того не желавший, оказался бессилен предотвратить этот процесс, и до сих пор расплачивается за свою слабость.Ни одно из вновь образованных независимых государств, входивших ранее в состав СССР, не смогло избежать судьбы примитивной колонии ведущих империалистических держав мира. Даже крупнейшему из них — буржуазной России не удалось подняться выше энергетической обслуги развитых стран Европы и Азии, чем она умудряется еще и гордиться. Что уж говорить об остальных республиках, которые обладали неизмеримо меньшими запасами ресурсов и рабочей силы! Большая часть из них до сих пор живет только за счет сохранения экономических связей с Россией.Экономики всех постсоветских республик ориентированы ныне на 1-2 отрасли, как правило, сырьевого сектора. Все наиболее ценные, наукоемкие и инновационные отрасли промышленности уничтожены или находятся в полуразрушенном состоянии. Жизненный уровень их населения упал в несколько раз. Социальные гарантии везде на минимуме. Но зато гигантскими темпами в этих новоявленных «независимых» странах растут социальное расслоение, неустроенность, нищета, бездомность, беспризорность, безработица, наркомания, проституция и прочие «прелести» капитализма, о которых в Советском Союзе и не слышали.Разрушение некогда единой страны напрямую отразилось на судьбах 75 млн. человек из 300-миллионного населения СССР. Мужчины и женщины, старики и дети в полной мере хлебнули горя, оказавшись в своей собственной стране беженцами, жертвами бомбовых ударов или физического насилия со стороны буржуазных националистов. В республиках, которые они всегда считали своей родиной, эти люди вдруг оказались людьми второго сорта, лишенными элементарных гражданских прав. В межэтнических и межгосударственных военных конфликтах, возникших в процессе разделения СССР и передела собственности, погибли десятки, если не сотни тысяч бывших советских людей. И войны эти не утихают вот уже третье десятилетие, да еще и разгораются новые.О гибели единой великой страны сожалеет подавляющее большинство граждан республик бывшего Советского Союза, даже те из них, кто СССР не застал, родившись уже после его разрушения.Да, именно разрушения — мы не случайно называем разделение одной огромной страны на кучу разных государств «разрушением», а не «распадом» или «развалом», как именуют этот процесс лакеи буржуазии. Дело в том, что слова «распад» и «развал» по самому своему смыслу предполагают, что целое раскололось на части САМО, без чьих бы то ни было усилий. Но факты и главное — суть случившегося четко и ясно показывают, что разделение СССР осуществлялось сознательно и целенаправленно, став закономерным следствием проводимой Горбачевым политики Перестройки. А значит говорить «распад» или «развал» это скрывать истину от трудового народа, вводить его в заблуждение насчет подлинных причин  произошедшей с ним трагедии.Что же касается узаконения процесса разделения СССР, то мы не просто так выше написали «в некотором смысле», ибо процедура выхода советских республик из состава СССР соблюдена не была. На действующие в то время в Советском Союзе законы, в частности главный и основной закон — «Договор об образовании СССР», статьи которого с некоторыми изменениями входили во все советские Конституции, контрреволюционная буржуазия, захватившая в ходе Перестройки политическую власть в стране и активно вбивающая сегодня в головы трудящихся масс догмат о главенстве закона, просто наплевала.Оно и понятно. То были законы, установленные трудовым народом, и они отражали интересы трудящихся СССР — рабочих, колхозников, служащих и трудовой интеллигенции, т.е. подавляющего большинства населения страны. А ныне на территории бывшего Советского Союза бал правят буржуазные законы, закрепляющие особые привилегии за очень узким слоем общества — за буржуазией, собственниками средств производства.Свое — оно ведь классово-родное, и потому его требуется исполнять. А вот на классово-вражеское  — на советские законы — можно было не обращать внимания, тем более что контрреволюционерам было заведомо ясно — советские трудящиеся, если у них честно спрашивать, буржуазию никогда не поддержат. (Потому им и врали в Перестройку про «улучшенный социализм», прикрывая этим красивым названием процесс его уничтожения и установления на его месте новых капиталистических отношений.).В итоге все бывшие советские республики, а ныне — независимые и суверенные государства, приобрели свою независимость незаконным способом. По сути, эти страны как отдельные государственные образования существуют только потому, что мировое сообщество их признало — просто договорилось называть занимаемые ими территории отдельными государствами, и не более того. Но это признание совсем не означает, что образование и существование этих республик соответствовало нормам действовавшего в СССР права. Увы, юридических оснований для существования и функционирования постсоветских независимых государств нет никаких. Есть только одно — воля господствующего в них сейчас класса — класса буржуазии, которому эта «независимость» была нужна как воздух.И действительно, на основании каких документов нам предлагается считать, что эти республики  вышли из СССР и существуют как отдельные государства?На основании вышеупомянутых Беловежских соглашений об образовании Союза Независимых Государств (СНГ) и дополнений к ним в виде Алма-Атинской декларации, в соответствии с которой к СНГ присоединились ряд республик, не участвовавших непосредственно в подписании Беловежских соглашений, а также Устава СНГ.Но все эти документы касаются образования некого нового союза отдельных стран — СНГ, войти же в этот новый союз могли только те республики, которые вышли из прежнего союза — СССР. А вот с этим-то моментом как раз большие проблемы. По факту оказывается, что ни одна советская союзная республика из СССР не выходила, ибо процедура выхода, установленная советскими законами, ни одним из ныне существующих и якобы независимых постсоветских государств не исполнена.Декларация об образовании Союза Советских Социалистических Республик«Договор об образовании СССР» был подписан 29 декабря 1922 года на конференции делегаций от съездов Советов четырёх республик: РСФСР (Россия), УССР (Украина), БССР (Белоруссия) и ЗСФСР (Закавказье). 30 декабря 1922 года этот договор был утверждён Первым съездом советов СССР, и тем самым было юридически оформлено создание нового государства в составе четырёх советских республик. Вот эта дата — 30 декабря 1922 года и считается датой образования СССР. Позднее к союзному договору присоединились и другие советские республики.Расторгнуть этот договор можно было только и исключительно совместным решением всех полномочных представителей входящих в него союзных республик. Последнее мог сделать только  высший орган государственной власти в СССР — Съезд народных депутатов СССР, который единственный мог утвердить изменения, внесенные в Конституцию СССР о прекращении существования данного государственного образования.Существовал также специальный закон СССР «О порядке решения вопросов, связанных с выходом союзной республики из СССР» (№1410-1 от 03.04.1990 г.), в котором была достаточно чётко прописана процедура «развода» республики с союзным центром. В соответствии с этим законом следовало сначала разграничить между республиками сферы ответственности, разделить собственность, установить государственные границы и т.п. На все про все требовалось примерно от трёх до пяти лет.Вышесказанное подтвердил 11 декабря 1991 года Комитет конституционного надзора СССР, уже после подписания Беловежских соглашений выступивший с заявлением, в котором говорилось, что одни республики не вправе решать вопросы, касающиеся прав и интересов других республик и что органы власти СССР могут прекратить своё существование только «после решения в конституционном порядке вопроса о судьбе СССР».Однако действовать «в конституционном порядке» отказались категорически — контрреволюционная буржуазия торопилась скорее все взять в свои руки, и в первую очередь — поделить общенародную собственность, действуя по принципу «кто сколько урвет», пока советский народ не очухался. «Тянуть резину» 3-5 лет она не могла. Потому Съезд народных депутатов СССР собирать не стали — это было опасно и крайне невыгодно победителям, которые прекрасно понимали, что народные депутаты СССР могут отказаться проголосовать за разделение СССР. Последние много чего антинародного напринимали за свое депутатство, дружно голосуя под либеральную дудочку Горбачева с 1989 г. по 1991 г., но уничтожение СССР могли не одобрить. Тем более что в марте того же 1991 года прошел Всесоюзный референдум, который однозначно показал, что советский народ твердо выступает за сохранение СССР. Созыв съезда, как и действия в соответствии с законом № 1410-1, грозили обострить обстановку в стране до крайних пределов — советский народ к тому времени уже был сыт по горло перестроечным процессом.Потому этот единственно законный вариант разделения СССР на отдельные республики контрреволюционерами был отброшен сразу. Они попытались пойти другим путем — создать вместо Союза ССР новое объединение, теперь уже буржуазных республик, подменив в сознании советских людей, не понимающих классовую суть происходящего, один союз другим, с виду вроде бы таким же. Узаконить этот новый союзный договор хотели через ратификацию его не в союзном, а в  местных республиканских парламентах. Законности разрушению СССР это не прибавило бы, но выглядело бы солиднее — парламенты все-таки были избраны гражданами республик, и в случае чего можно было бы прикрыться «волей народа», что всегда буржуазия и стремится делать.В этом здании 8 декабря 1991 года состоялось подписание соглашения о создании СНГ. Беловежская Пуща, Вискули. БелоруссияПотому 8 декабря 1991 года втайне от всех, в том числе от руководителей других союзных республик, часть из которых на тот момент времени была совсем не заинтересована в ликвидации СССР, прекрасно осознавая, в каком тяжелейшем положении окажутся их «отдельные государства», экономики которых взаимосвязаны и взаимозависимы друг от друга, и в первую очередь, с Россией, в Вискулях (Беловежская пуща, Белоруссия) высшие должностные лица и главы правительств РСФСР, Украины и Белоруссии (Б.Ельцин и Г.Бурбулис, Л.Кравчук и В.Фокин, С.Шушкевич и В.Кебич, соответственно) подписали «Соглашение об образовании Содружества Независимых Государств» (СНГ) и другие сопутствующие документы, которые и называют ныне «Беловежскими соглашениями».Момент подписания Беловежских соглашенийВ преамбуле данного Соглашения говорилось, что «Союз ССР как субъект международного права и геополитическая реальность прекращает своё существование». Ратификация этого договора высшими органами государственной власти союзных республик, одобряя весь договор, придавала бы силу закона и этой фразе тоже, что в какой-то мере подводило бы некую юридическую базу под  разделение СССР. Но и тут оказалось не все так просто.Если на Украине и в Белоруссии особых проблем с ратификацией Беловежских соглашений о создании СНГ не возникло — 10 декабря они были ратифицированы Верховными Советами этих республик, то в России так быстро решить вопрос не удалось. По большому счету, он не решен до сих пор, если подходить юридически строго.Дело в том, что согласно ст. 104 Конституции РСФСР, действовавшей на момент подписания Беловежских соглашений, для их ратификации необходимо было созвать высший орган государственной власти России того времени — Съезд народных депутатов РСФСР, поскольку соглашение затрагивало государственное устройство республики как части Союза ССР и тем самым влекло за собой изменения российской конституции. Но созванный в апреле 1992 года Vl съезд народных депутатов России трижды отказался ратифицировать Беловежские соглашения, за что в том числе и был разогнан президентом Ельциным в октябре 1993 года.Организовывать после 1993 г. в России новые выборы в «народные депутаты РСФСР» и собирать новый съезд с более управляемыми депутатами, победившая в России буржуазия не рискнула. Ведь проводить-то эти выборы пришлось бы по законам РСФСР и в соответствии с ее последней Конституцией! А даже в таком обуржуазенном виде (со всеми перестроечными изменениями и дополнениями) этот орган власти по самому своему существу не позволял контролировать себя в полной мере, как нынешний, абсолютно ничего не решающий российский парламент — Госдума и Совет Федерации, и был постоянной угрозой господству класса буржуазии. К тому же очень скоро после разгона Ельциным Съезда народных депутатов РСФСР была принята новая российская конституция, действующая и поныне, которая четко и ясно объявляла бывшую РСФСР буржуазной страной «Российской Федерацией» и такого органа государственной власти как Съезд, т.е. работающий, а не декоративный парламент, не предусматривала вообще! Потому в России победившему  классу буржуазии пришлось удовлетвориться тем, что имелось в наличии — решением Верховного Совета РСФСР, 12 декабря 1991 года ратифицировавшим Беловежские соглашения. Но вся проблема в том, что эта ратификация юридической силы не имеет, поскольку она не утверждена съездом!Мало того, не имеет юридической силы и еще одно решение Верховного Совета РСФСР, который на всякий пожарный случай, чтобы народные депутаты СССР не вздумали дурить и мешать контрреволюционерам проворачивать свои делишки, 27 декабря 1991 года постановил прекратить депутатскую деятельность народных депутатов СССР на территории России со 2 января 1992 года «в связи с прекращением существования Союза Советских Социалистических Республик и образованием Содружества Независимых Государств», а также запретил применять нормативные акты СССР, регулирующие деятельность народных депутатов СССР. Ведь если вопрос с прекращением существования СССР не решен, то не может быть и никакого запрета для деятельности всенародно избранных депутатов СССР, как и запрета действия законов СССР на территории России!Но торопились запретить народных депутатов СССР не зря — 17 марта 1992 года в годовщину всесоюзного референдума они попытались самостоятельно организовать в Москве VI Съезд народных депутатов СССР, где, естественно, планировали рассмотреть этот важнейший вопрос — о судьбе Советского Союза. Однако Президиум ВС РСФСР тут же заявил, что попытки возобновления деятельности любых органов бывшего СССР на территории России есть посягательство на государственный суверенитет страны и они несовместимы со статусом России как независимого государства, понятное дело, со всеми вытекающими отсюда мерами репрессивного характера к нарушителям. Пришедшие к власти новые господа решили законностью не заморачиваться, а действовать по старинке — силой.Все вышесказанное в отношении СССР вынужден был подтвердить нынешний российский парламент — Госдума РФ, которая 15 марта 1996 года приняла Постановление № 157-II ГД «О юридической силе для Российской Федерации результатов референдума СССР 17 марта 1991 года по вопросу о сохранении Союза ССР». П.3 этого Постановления гласит: «Подтвердить, что Соглашение о создании Содружества Независимых Государств от 8 декабря 1991 года, подписанное Президентом РСФСР Б. Н. Ельциным и государственным секретарём РСФСР Г. Э. Бурбулисом и не утверждённое Съездом народных депутатов РСФСР — высшим органом государственной власти РСФСР — не имело и не имеет юридической силы в части, относящейся к прекращению существования Союза ССР». Как указывают современные буржуазные справочники и постоянно ноют некоторые «коммунисты», наивно верящие, что жизнь может круто измениться, если что-то написать на бумажке, а потом за нее проголосовать, «реальных политических последствий данное решение Госдумы не имело». И иметь не могло, добавим мы от себя.Почему? А потому что совершенно неважно, что есть на бумаге — гораздо важнее, что есть на деле, в реальной действительности.Формально СССР действительно существует, т.е. союзный договор не расторгнут. Но фактически-то Советского Союза нет!И дело даже не в советских государственных границах, не в том, чтобы все бывшие территории собрать «под одну крышу». Даже если это каким-то чудом сейчас сделать, то СССР все равно не получится. Потому что все дело не в форме, а в содержании — т.е. в том общественно-экономическом строе, который существовал в стране с названием «Союз Советских Социалистических Республик». 15 стран, входящих в этот Союз, были СОЦИАЛИСТИЧЕСКИМИ, а не буржуазными! Их могло быть меньше или больше, у них могли быть эти границы или другие — это все не столь важно. Важно то, что политическая власть в этих республиках принадлежала трудовому народу — рабочим и колхозникам, служащим и трудовой интеллигенции, и основу  экономики государства с названием «Союз Советских Социалистических Республик» составляла общественная собственность на средства производства — вот коренные черты, которые определяют Советский Союз! А вовсе не границы, и не законы. Ныне же на бывшей территории СССР господствует класс буржуазии в разных ликах и образах и его неизменная, драгоценная частная собственность, и пока они будут существовать и господствовать, никакого СССР (СССР-2,… СССР-10 и пр.) никогда не получится!Повторяем, дело не в названиях и не в законах, а в том, что реально существует.Процесс разрушения Советского Союза был реальностью, шел он не первый год, фактически с самого начала Перестройки. После того, как буржуазия захватила в свои руки политическую власть в стране, СССР долго просуществовать не мог — он неизбежно должен был разделиться на части.Это уже потом, когда бывший советский народ осознал, что произошло, когда он стал платить своими жизнями и судьбами за это разделение, когда даже до той части советской интеллигенции, которая, встречая капиталистическое чудище, с восторгом бросала в воздух свои чепчики, дошло, что она натворила, пятнистый иуда Горбачев стал оправдываться и открещиваться от содеянного, заявляя, что он якобы никогда не хотел разделения СССР, а всего лишь стремился уничтожить социализм. Но ведь одно без другого существовать не может — вот в чем дело! Это не позволяют сами законы капитализма! К тому же факты опровергают отсутствие у Горбачева такого желания — оно как раз-таки имелось.Да, на следующий день после подписания Беловежских соглашений президент СССР М. С. Горбачев действительно выступил с заявлением, вот только в этом заявлении действия руководителей трех республик, явно превысивших свои полномочия, отнюдь не осуждались — их всего лишь легонько пожурили, напомнив, что процедура выхода из состава СССР несколько иная. Что, мол, вопрос этот должен был решаться только конституционным путем с участием всех союзных республик и учетом воли их народов[1]. Вот только один из бывших народных депутатов СССР В. Алкснис вспоминает, что «как только руководителям КГБ Белорусской ССР стало известно о намерении Ельцина, Кравчука и Шушкевича подписать соглашения, ликвидирующие СССР, об этом было немедленно доложено в Москву, в том числе и Горбачеву. В Вискули выдвинулся спецназ КГБ Белоруссии, окруживший лес в районе охотничьей резиденции и ожидавший приказа на арест ликвидаторов СССР. В ответ из Москвы было приказано находиться на позициях и ждать команды. Но команды так и не поступило…»[2].Это означает, что Горбачев отлично знал, что происходит в Вискулях, но пресечь действия «ликвидаторов», как назвал их Алкснис, не захотел. И как бы он сейчас не оправдывался, как бы ни юлил, что он не хотел разрушения Великой страны, все это наглая и беспардонная ложь, попытка выгородить себя, свалив все на Ельцина, которого уже нет. Факты — упрямая вещь: раз не препятствовал, значит, был согласен. Тем более уж что-что, а хотя бы азы марксизма Генеральный секретарь ЦК КПСС должен был бы знать. А значит понимать, что политика затеянной им Перестройки к иному результату привести просто не могла!И действительно, разрушен Советский Союз был, можно сказать, классически, прямо по марксистским учебникам. (И кто после этого сможет заявить, что Маркс был не прав? Только тот, кто понятия не имеет, что такое марксизм!)Перечислять детально все происходившие тогда события мы не будем — это было сделано уже не раз и достаточно подробно. Интересующиеся могут заглянуть, к примеру, в буржуазную Википедию, запросив по поиску «Парад суверенитетов» и «Распад СССР». Иное дело, что оценка событий там дана с позиций класса буржуазии. А нам важно понять произошедшее с позиций рабочего класса, с позиций революционной теории марксизма-ленинизма.Коротко изложим самое основное.Разрушение СССР тесно связано с национальными движениями в республиках, которые начали возникать, формироваться и активно расти практически сразу после объявления Горбачевым политики капиталистический реформ, известных как Перестройка.В стране, главным стрежнем политики которой в национальном вопросе был пролетарский интернационализм, благодаря чему и расцвели в экономическом, политическом, социальном и культурном смысле все советские народы и народности — от крупных до самых малых — вдруг обнаружилась тяга к обособлению и дистанцированию друг от друга. То тут, то там, казалось бы, без всякого серьезного повода стали возникать межэтнические конфликты, нередко выливавшиеся в открытые вооруженные столкновения с участием милиции и армейских подразделений. Частенько поводами к ним служили самые настоящие провокации, активно подаваемые республиканскими средствами массовой информации как ущемление интересов такого-то народа.СМИ вообще сыграли в Перестройке отнюдь не последнюю роль, о чем мы не раз уже писали. С приходом Горбачева на пост Генсека ЦК КПСС они стали перерождаться на глазах, превращаясь из средства информирования советских граждан в средство манипуляции и управления ими, что не замедлило отразиться и на изменении сознания трудящихся масс, в частности, на их отношение к национальному вопросу. Пролетарский интернационализм был отброшен в сторону, его место занял буржуазный национализм, выступающий, разумеется, в свойственном ему стиле «общенародности» и «интересов нации».Экономической основой этого процесса стали рыночные реформы, насаждавшаяся повсюду частная собственность, которая разводила и разделяла людей экономически, и особенно мощный рукотворный экономический кризис, разразившийся в стране в результате сознательных действий контрреволюционеров. Напомним, до этого момента СССР боле 70 лет не знал, что такое экономические кризисы.В 1989 году об экономическом кризисе в Советском Союзе было объявлено официально. В период 1989—1991 гг. из продажи в государственной торговле исчезли практически все основные виды товаров. В стране была введена карточная система (нормированное снабжение по талонам основными товарами).Контрреволюционная буржуазия по всем СМИ убеждала советское население в нежизнеспособности советской экономики, которая якобы не может обеспечить своих граждан даже самым необходимым. На самом же деле истинной причиной экономического кризиса в СССР были действия самих буржуазных контрреволюционеров, которые лихорадочно обогащались в новых условиях, одновременно стремясь дестабилизировать экономическую и социальную ситуацию в стране, чтобы подорвать доверие советских трудящихся к плановой экономике и социализму. Все виды товаров производились советской промышленностью в огромном количестве, не меньше, чем прежде, но они либо усиленно вывозились новоявленными коммерсантами за рубеж, либо уничтожались, либо продавались втридорога на черном рынке. Новоявленный класс буржуазии усиленно накапливал первоначальный капитал, параллельно угодничая и несказанно обогащая своих зарубежных братьев по классу.Ошалелый дележ советского народного достояния закономерно сталкивал друг с другом разные группы растущей и укрепляющейся буржуазии, которая для защиты своих экономических интересов хваталась за традиционные для себя методы и способы одурачивания трудящихся масс — национализм и религию. Выражением этой конкурентной борьбы контрреволюционной буржуазии и стали межнациональные конфликты, происходившие на территориях союзных республик с 1988 г. по 1991 год.В 1988 году начался острый конфликт в Нагорном Карабахе между Арменией и Азербайджаном. Взаимные этнические чистки, вынужденная миграция, экономические блокады, а в апреле 1991 года — прямые военные действия с участием армейских подразделений. Эта война между двумя бывшими советскими республиками не закончилась до сих пор.В июне 1989 года — столкновения в Новом Узене между казахами и выходцами с Кавказа. Для их подавления пришлось задействовать даже армейскую технику: бронетранспортёры, танки, боевые вертолёты и др.15-16 июля 1989 г. — столкновения между грузинами и абхазами в Сухуми.В мае-июне 1989 года — страшные события в Ферганской долине Узбекской ССР, где смешанно проживают сразу несколько народов. Массовые погромы, убийства и как следствие — бегство тысяч людей.13 — 20 января 1990 года — массовое насилие в отношении армянского населения в г.Баку,  Азербайджанская ССР. Грабежи, убийства, поджоги, уничтожение имущества и опять вынужденная миграция тысяч людей.В мае 1990 г. — погром евреев и армян в Андижан (Узбекская ССР). Тысячи погибших и пострадавших.В июне 1990 г. — киргизо-узбекские столкновения («ошская резня») в Киргизской ССР. Название говорит само за себя — гибель ни в чем не повинных людей, которые просто мешали растущему капиталу.Тогда же обостряются межнациональные отношения в Крыму — между крымскими татарами и русскими, и между осетинами и ингушами в Пригородном районе Северной Осетии.Но силы одних вооруженных банд, состоящих из одураченных ею людей, которые отстаивают ее интересы, местной национальной буржуазии было недостаточно, чтобы чувствовать себя в полной безопасности и от посягательств конкурентов из соседних республик, и от угнетаемого и эксплуатируемого ею трудового народа своей нации. Этих боевиков самих надо было как-то держать в узде. Буржуазии требовалась более могучая сила — сила государства, т.е. государственный аппарат со всеми его институтами — законами, тюрьмами, полицией, армией и пр.Потому итогом межнациональных столкновений закономерно становятся образование национальных государств, которые сначала объявляют о своем суверенитете (приоритете местных республиканских законов над общесоюзными), а потом о независимости и выходе из единого Союзного государства — СССР.В течение 1990—1991 годов о своем суверенитете объявили все советские республики. Одной из первых, кстати, РСФСР. Этот процесс получил название «парад суверенитетов». Тогда же буржуазия союзных республик  отказалась выплачивать налоги в союзный бюджет. Почему, думаю, объяснять не надо. То, что такого рода меры уже вредили экономикам этих республик, которые теперь лишились серьезной помощи для своего развития из союзного центра и подрывали на корню глубокие связи между предприятиями, завязанными в единые всесоюзные технологические цепочки, новоявленных частных собственников, дорвавшихся до политической власти, разумеется, не волновало.В 1991 году пришел черед «независимостей». До известных августовских событий (ГКЧП[3]) о ней объявили две союзные республики — Литва и Грузия, об отказе вступать в предполагавшийся новый союз (горбачевский ССГ) и переходе к независимости — ещё четыре: Эстония, Латвия, Молдавия, Армения. После ГКЧП независимость провозгласили почти все оставшиеся союзные республики, кроме большинства среднеазиатских. Туркмения, Киргизия и Узбекистан к независимости не стремились.О чем это все говорит?О том, что, по сути, по всей территории СССР развернулась настоящая гражданская война, шедшая сразу по двум направлениям: рвавшаяся к власти контрреволюционная буржуазия стремилась вырвать из рук советских трудящихся политическую власть (один общественный класс боролся против другого общественного класса) и одновременно руками тех же самых трудящихся, разделенных ею и натравленных друг на друга, вела конкурентную борьбу между собой за раздел бывшей общенародной собственности (борьба внутри одного общественного класса).Итогом этой войны стала реставрация капитализма во всех советских республиках (победа буржуазии на первом направлении) и разделение СССР на части (результат борьбы на втором направлении — конкуренции внутри класса контрреволюционной буржуазии).Можно ли этого было избежать?Можно, но при одном условии — если бы не была разрешена частная собственность на средства производства. Но поскольку именно для восстановления института частной собственности в СССР и одновременного уничтожения общенародной собственности контрреволюционной буржуазии как раз и требовалась политическая власть, то разрушение СССР было закономерным и неизбежным процессом с того момента, как Горбачевым были объявлены рыночные реформы.Дело в том, что неизбежным и закономерным следствием частной собственности на средства производства, и, следовательно, на продукты труда, произведенные с ее использованием, является рынок. А рынок — основа жизни капитализма — это всегда анархия, неорганизованность. Выжить на нем можно только непрерывно обогащаясь, и тем самым становясь сильнее и мощнее. Только так можно выдержать капиталистическую конкуренцию, основной закон которой «сожри первым или будешь съеден сам более сильным соперником».Чтобы защититься от соперников и требуются буржуазии то, что называется национальными движениями. Вот что пишет об этом В.И.Ленин в работе «О праве наций на самоопределение»:«Национальные движения не впервые возникают в России и не одной ей свойственны. Во всем мире эпоха окончательной победы капитализма… была связана с национальными движениями. Экономическая основа этих движений состоит в том, что для полной победы товарного производства необходимо завоевание внутреннего рынка буржуазией, необходимо государственное сплочение территорий с населением, говорящим на одном языке, при устранении всяких препятствий развитию этого языка и закреплению его в литературе. Язык есть важнейшее средство человеческого общения; единство языка и беспрепятственное развитие есть одно из важнейших условий действительно свободного и широкого, соответствующего современному капитализму, торгового оборота, свободной и широкой группировки населения по всем отдельным классам, наконец — условие тесной связи рынка со всяким и каждым хозяином или хозяйчиком, продавцом и покупателем.»  (выделение – Л.С.).Для той же самой цели – для примитивной защиты себя от конкурентов  (буржуазии соседних республик, и в первую очередь российской как самой сильной и мощной) буржуазии каждой советской республики требовались «независимость» и «суверенитет», которыми она одурманивала трудящихся своей республики, убеждая их, что жить по отдельности лучше, чем вместе в одном большой стране.«Национальное государство есть форма государства, наиболее соответствующая капиталистическим, цивилизованным, экономически-прогрессивным условиям, есть та форма, в которой оно всего легче может выполнить свои задачи наиболее свободного, широкого и быстрого развития капитализма.», — писал В.И.Ленин в работе «Империализм как высшая стадия капитализма».Каждый буржуй тянет одеяло на себя. В условиях рынка это неизбежное явление. Вот они и тянули, кто кого перетянет, пока не порвали в клочья нашу страну.Советский Союз не распался, товарищи рабочие, он был РАЗОРВАН растущим капитализмом, необходимо требующим для своего развития обособления более-менее крупных народов на определенной территории.Только какая может быть независимость одного рабочего от другого рабочего, если они вместе производят один общий продукт?«Независимость» нужна не рабочим, а тем, кто присваивает этот продукт, не потрудившись над его созданием ни секунды – буржуазии. «Независимость» это преимущественное право грабежа  рабочих одной группой буржуазии перед другой, и не более того! Пресловутая «государственная независимость» при капитализме это еще и независимость буржуазии от трудового народа! Национальная буржуазия стремится с помощью «независимости» избавиться от всех и всяческих конкурентов, которые могут посягнуть на ее власть.* * *Теперь несколько выводов из вышесказанного.Первый, логично вытекающий из всего, что мы теперь знаем о «выходе» советских республик из состава СССР: «СНГ есть образование незаконное, фиктивное и неправомочное».В принципе, так оно и есть с точки зрения того самого права, на которое ныне господствующий класс буржуазии готов молиться.И второй: «из СССР никто не выходил».И это верно. Вот только отсюда не следует делать другой вывод, который еще нередко можно услышать из уст некоторых наших граждан, предпочитающих иллюзии трезвой оценке действительности, что СССР якобы существует до сих пор.Увы, не существует. Реально существует как раз СНГ, который с формально-юридической точки зрения незаконен и не существует.Бумага, закон — это одно, а реальность — совершенно другое.Вера в то, что СССР до сих пор реально существует, есть ни что иное, как идеализм, сродни той же религии, только выраженный несколько в иной форме. А идеализм всегда был мировоззрением эксплуататорских классов. Основа мировоззрения современного революционного класса — диалектический материализм. Потому с какими бы благими целями люди не прятали голову в песок, не желая видеть окружающую действительность, это действие всегда будет только на пользу угнетателям и эксплуататорам, т.е. буржуазии.Почему? А потому что иллюзии и фантазии не укажут правильной дороги к восстановлению в стране социалистического строя!Мечтать о социализме мало, требуется действовать. Причем не просто действовать, а действовать правильно.А можно ли найти правильный путь, если боишься открыть глаза и посмотреть на окружающую реальность? Если нет карты, где показана диспозиция сил противника и непонятно как именно разворачивается процесс классового сражения?Диалектический материализм, требуя смотреть на окружающий мир открытыми глазами, как раз и дает в руки рабочего класса эту самую, жизненно необходимую ему карту, в соответствии с которой он может найти путь к победе над классовым врагом. А вот идеализм в любой его форме всегда и неизбежно — даже в виде страстной любви к СССР, если она не подкреплена социалистическим, т.е. диалектико-материалистическим мировоззрением — служит интересам буржуазии.Почему? А потому  что он скрывает правильную дорогу, сбивает с верного пути, отвлекает силы рабочего класса и трудящихся масс на борьбу с несущественным, десятистепенным, а то и прямо несуществующим — с иллюзией, выдумкой. Такая «борьба» господства буржуазии поколебать не сможет! Потому идеализм это всегда неоценимая услуга угнетателям и эксплуататорам, сохраняющая и продлевающая их господство.В отношении темы нашего разговора это означает, что в своем понимании произошедшего и происходящего, а значит и в своей борьбе за социалистическое переустройство общества, рабочий класс должен ориентироваться на существующую и историческую реальность, а не на право, и не на закон. Законно совершалось разделение СССР или незаконно, оно есть факт нашей жизни — сама жизнь дала ему силу закона. Понимать последнее крайне необходимо, ибо от этого зависит наше с вами будущее, дорогой товарищ.Выяснение вопросов как именно происходило разделение СССР на разные части, почему происходило и как оформлялось потом юридически нам и интересно было тем, что оно позволяет наглядно показать, что качественный скачок в общественном развитии даже в форме обратного процесса — контрреволюции не считается ни с какими прежними государственными законами и юридическими нормами, он устанавливает свои собственные законы и нормы, исходя из логики самой жизни. На бумаге же эти законы появляются значительно позднее — они призваны всего лишь зафиксировать свершившийся факт, закрепить его юридически.Почему нам это важно?А потому, что мы стоим перед новой социалистической революцией, которая есть закономерное и неизбежное следствие действия объективных законов общественного развития. Эти законы нельзя создать, их можно только открыть и познать. И познание этих объективных законов неопровержимо показывает, что зигзаг истории в виде буржуазных контрреволюций на территориях бывших социалистических стран будет преодолен, и их развитие вновь пойдет по пути прогресса. Причем случится это не когда-то в отдаленном будущем, а вполне возможно в самое ближайшее время — объективные условия для этого практически созрели. Дело теперь за субъективными условиями, без которых реализовать революционную ситуацию в виде новой социалистической революции невозможно. Правильно действовать в период назревания революции, готовиться к ней, четко понимая происходящее и тем самым создавая и подготавливая эти субъективные условия, рабочему классу жизненно необходимо.Буржуазия понимает последнее не хуже нас. Потому она всеми силами старается выбить из рук рабочего класса его важнейшее и главнейшее оружие — диалектико-материалистическое мировоззрение, которое позволяет ему правильно видеть и понимать окружающую действительность, а значит и увидеть путь, каким следует идти к своему окончательному освобождению. Буржуазия, желая сохранить свое господство, стремится связать революционному классу руки, завязать ему глаза, запутывает его сознание своим буржуазным мировоззрением, которое частенько выступает в форме идеалистического мировосприятия.Одним из опорных тезисов буржуазной идеологии является миф о непререкаемости действующего в капиталистическом обществе закона, который подается как некая абстрактная сила, существующая сама по себе и стоящая над человеком и человеческим обществом, и которой любой член буржуазного государства (в первую очередь, разумеется, из его угнетенных классов!) обязан беспрекословно подчиняться.Буржуазия усиленно скрывает от трудящихся тот факт, что закон есть понятие преходящее, историческое, что существующий сегодня в нашей стране закон есть ни что иное как ее собственная воля, сформулированная в виде ряда правил и норм поведения, которую российские трудящиеся должны и обязаны исполнять. Что сам по себе этот закон ничего не стоит, если он не подкреплен насилием, т.е. если за ним не стоят специальные отряды вооруженных людей (полиция, приставы, армия и пр.), которые физически заставляют угнетенных  подчиняться правящему классу. Что она сама, вырывая политическую власть из рук советского рабочего класса в Перестройку и разрушая его государство, не считалась ни с какими советскими законами, действовавшими на тот момент времени, а силой установила свои собственные законы — такие, какие нужны ей и только ей.Это означает, что и рабочий класс, весь трудовой народ страны, угнетенный и эксплуатируемый сегодня классом буржуазии и ее холуями, когда он поднимется на свой последний и решительный бой, имеет полное право действовать точно также, как действовала сама буржуазия. Он не обязан считаться ни с какими ее законами и ни с какими установленными ею нормами поведения, а должен руководствоваться только своим революционным правом, создавая и устанавливая в обществе такие правила и нормы жизни, которые соответствуют его, трудового народа, коренным интересам.Л.Сокольский, 17.12.2014 г.[1] http://www.gorby.ru/userfiles/file/zayavlenie_prezidenta_sssr_09_12_91.pdf[2] http://svpressa.ru/politic/article/61697[3] О ГКЧП будет отдельный материал на сайте «Рабочий Путь».Поясните, пожалуйста, как в руководство партии попали люди, которые развалились СССР. Если есть возможность с фактами их биографии.Как попали? Весь период социализма как начальной стадии коммунизма, как переход к нему, — это период ожесточенной классовой борьбы, которая идет в том числе в партии рабочего класса. Почитайте «Историю ВКПб» https://work-way.com/literatura/istoriya-vkpb-1938-g/ или материалы партийных съездов и партийных дискуссий с оппозицией (есть в разделе Литература).Спасибо. Где-то на просторах сети, я читал, что Ленин говорил о том, что коммунизм должен быть построен не более чем за 25 лет (одно поколение).почитал  https://work-way.com/literatura/istoriya-vkpb-1938-g/.Всё правильно. В теории.В каком месте была допущена ошибка на практике? Или это не одна ошибка, а закравшийся «сбой алгоритма» в программе партии?Почему его не заметили? А если заметили (а скорее всего заметили), почему не среагировали? Не было механизма «выправления»?Пока на эти вопросы не будет ЧЁТКОГО ответа (как у Ленина) — есть смысл захвата в наше время, сейчас?«Мало захватить, надо уметь УДЕРЖАТЬ» (В.И. Ленин).А УДЕРЖАТЬ НЕ СМОГЛИ. ИСТОРИЯ НЕУМОЛИМА.Ответы есть. И вы их сами прочли. В той самой книжке, на которую дали ссылку. Это классовая борьба. Исход ее в каждом конкретном случае не гарантирован, а зависит от многих обстоятельств, в том числе от сторон готовности бороться. Вот здесь корень проблемы. В 30-е годы большевизм был много сильнее оппортунизма, а в начале 50-х оказался немного слабее, правотроцкистам удалось достичь большинства в ЦК. И они стали делать то, что планировали — тормозить советский социализм, разворачивать его в сторону капитализма. Посмотрите подробнее здесь https://yadi.sk/i/PsnPGbFzqXRw9 (правда, там коротко и не все, более полный вариант выйдет позднее)Когда можно ожидать материал о ГКЧП? Вот Тюлькин поделился об очередных воспоминаниях.http://www.rotfront.su/%d0%b3%d0%ba%d1%87%d0%bf-%d0%b3%d0%bb%d0%b0%d0%b7%d0%b0%d0%bc%d0%b8-%d0%ba%d0%be%d0%bc%d0%bc%d1%83%d0%bd%d0%b8%d1%81%d1%82%d0%b0/Возможно, сегодня. Есть не потребуется еще и оппонировать Тюлькину.Ваш e-mail не будет опубликован.С правилами комментирования на сайте можно ознакомиться здесь.Комментарий Имя E-mail Сайт  Получать новые комментарии по электронной почте. Вы можете подписаться без комментирования. Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаТема необходимости проведения в России «новой индустриализации» поднимается в российских СМИ с завидной регулярностью, и особенно часто – в последние месяцы в связи с резким обострением ситуации на Украине. Причем нигде и никогда, даже в левой печати, в форме вопроса она не ставилась, поскольку как-то априори предполагалось, что дело это вполне возможное и главное тут – крепко захотеть. Однако же не все так просто. Почему, попробуем разобраться.Возьмем для примера заявление вице-премьера правительства РФ Дмитрия Рогозина, которое он сделал в середине августа на международной выставке «Оборонэкспо-2014» в подмосковном городе Жуковском. Рогозин тогда сообщил российской общественности, что российское станкостроение, оказывается, не соответствует международному уровню сегодняшнего дня и его нужно срочно возрождать.«Состояние комплекса станкостроения не соответствует масштабу задач промышленного развития государства», — сказал Рогозин и привел замечательные по своей циничности цифры, показывающие, что удельный вес отечественного оборудования на российских предприятиях составляет 4,9% от всего объема, в то время как  в развитых капиталистических странах – тех самых, с которыми ныне пытается «бодаться» Россия, этот процент раз в десять-пятнадцать выше. При этом он ни словом не обмолвился о том, как же это буржуазная Россия умудрилась докатиться до такого катастрофического состояния, учитывая то громадное наследство, которое она получила от СССР. Не назвал Рогозин и причин деиндустриализации в России, не указал  виновников этого печального процесса. Однако в конце своей «критическо-программной» речи, выдал: «Настало время возродить отечественную станко-инструментальную промышленность», тем самым страшно обрадовав российских ура-патриотов, среди которых немало граждан левых и даже якобы коммунистических убеждений.Услышав такое, да еще не от последнего в российском царстве-государстве человека, который сам от себя заявлять вряд ли что рискнет, ура-патриоты в очередной раз размечтались, представляя, как теперь российская буржуазия, засучив рукава, примется восстанавливать отечественные производство, науку и (о, радость-то долгожданная!) образование, безжалостно уничтоженные за последние четверть века. Вот только для этой наивной детской радости нет никаких оснований.Таких красивых слов о «возрождении», «модернизации», «реформировании» и даже «новой индустриализации», а несколько ранее — об «ускорении» и «перестройке», мы слышали за последние десятилетия столько, что кое-кому пора было бы и понять, что все эти разговоры не что иное, как пустая болтовня. Цель этой болтовни прямо противоположная – прикрыть обратный процесс, который осуществляется по строгому и целенаправленному указанию российской власти, действующей исключительно в интересах господствующего в России класса монополистической буржуазии. А нашим монополистам, давно тесно сросшимся с международными монополиями, сверхвыгодно именно уничтожение бывшей советской, а ныне российской, промышленности, а не ее развитие или возрождение.Если не верить огульно всему, о чем говорится с российских телеэкранов, а проанализировать происходящее, критическим взглядом посмотрев на то, что действительно делается российским правительством,  сразу становится ясно, что российскую экономику, и в первую очередь ее главное звено  — тяжелую промышленность, производящую средства производства, т.е. металлургию, машиностроение, станкостроение, приборостроение, химическую промышленность и т.п.  (те самые станки и механизмы, о которых скорбел Рогозин!), как в России убивали, так и продолжают убивать. Самое главное – приватизацию, которая без перерыва идет у нас в стране вот уже третий десяток лет, никто отменять не собирается, несмотря ни на какие красивые заявления. Причем на текущий 2015 год, как и на следующий 2016 г., запланирована распродажа в частные руки уже не просто предприятий, а стратегических предприятий – тех, которые в предыдущие десятилетия российское буржуазное государство все же предпочитало иметь в своей собственности!Обострение международной обстановки в 2014 году и как следствие этого явная милитаризация страны, целью которой является не что иное как подготовка к новой мировой империалистической войне, в той или иной степени отразилась практически на всех сферах общественной жизни в России. Однако существа «Программы приватизации федерального имущества на 2014-2016 годы», разработанной по прямому Указу Президента РФ от 7 мая 2012 года N 596 «О долгосрочной государственной экономической политике», она не изменила. В связи с напряженной внешнеполитической обстановкой в нее, разумеется, были внесены некоторые изменения, но какие! Только лишь увеличивающие количество приватизируемых предприятий, причем предприятий стратегических, т.е. жизненно важных для трудового народа отраслей промышленности и сельского хозяйства, в том числе того самого машиностроения и станкостроения, о которых так печалился на публику гражданин Рогозин. Последнее изменение такого рода опубликовано на сайте кабинета министров РФ 21 августа 2014 года, и с ним при желании легко можно ознакомиться, лично убедившись, что мы ничуть не преувеличиваем.Что это означает? Только одно — направление внутренней экономической политики российской власти осталось прежним – неолиберальным, несмотря на то, что за четверть века такая политика полностью доказала свою порочность и бесперспективность для развития страны.Вот что конкретно намерена сделать в текущем и следующем году российская власть:В государственной собственности Российской Федерации на 1 января 2013 года  находилось 1795 федеральных государственных унитарных предприятий. Еще в той или иной степени российское государство участвовало в 2337 акционерных обществах.В соответствии с вышеозначенным указом Президента Путина российское государство должно до конца 2016 года полностью выйти «из капитала компаний «несырьевого сектора», не относящихся к субъектам естественных монополий и организациям оборонного комплекса, за исключением:     организаций, включенных в перечень стратегических акционерных обществ и стратегических предприятий, которые будут включаться в прогнозный план после принятия Президентом Российской Федерации решения об уменьшении степени участия Российской Федерации в управлении стратегическими акционерными обществами или об исключении соответствующих предприятий из числа стратегических предприятий;     находящихся в собственности Российской Федерации миноритарных пакетов акций акционерных обществ, являющихся дочерними обществами головных компаний вертикально-интегрированных структур, в целях их последующего внесения в уставные капиталы головных обществ соответствующих интегрированных структур;     находящихся в федеральной собственности «единичных» акций акционерных обществ, затраты бюджетных средств на подготовку к приватизации которых превышают возможные доходы федерального бюджета от их приватизации.»[1]Если все это буржуйское рифмоплетство перевести на нормальный язык, то выделенное курсивом означает, что российское государство пожелало избавиться от всех предприятий, где его доля собственности была невелика, но которая все же по законодательству РФ позволяла ему контролировать эти предприятия. Теперь же после приватизации частный капитал на таких предприятиях сможет работать абсолютно бесконтрольно – производить, что хочет и как хочет, или вообще ничего не производить, и никто ему будет не указ. Это первый момент.Второй момент, значительно более существенный. Перечень приватизируемых предприятий Программой точно не определен – по факту сказано (см. первый подпункт приведенной цитаты), что какое захотим, такое и продадим. И даже обрисован механизм, как это будет сделано, чтобы все было как бы «по закону». Сначала уменьшат долю участия государства в предприятии, продав ее часть  частникам (у буржуазных демагогов это называется «привлечь к участию в предприятии инвесторов или частный капитал»), а потом продадут то, что осталось от госдоли, поскольку такое предприятие будет подпадать под подпункт второй приведенной цитаты.По предварительному плану российское правительство к концу 2016 года намерено приватизировать федеральных государственных унитарных предприятий почти треть —  514 и еще избавиться от 436 ОАО,  акции которых находились до сих пор в федеральной собственности. Плюс к этому продать в частные руки 4 ЗАО и 94 объекта «иного имущества государственной казны Российской Федерации». (Что это за «иное имущество» остается только догадываться. Вероятно, не самое плохое, раз ими занимается сама госказна и они до сих пор сохранились в государственной собственности.)Во всех последующих изменениях к «Программе приватизации» число приватизируемых предприятий постоянно увеличивалось. К примеру, по опубликованному 21 августа 2014 г. указу премьера российское правительство решило дополнительно продать еще 426 предприятий[2].Причем, хотя в Указе Путина и «Программе приватизации» четко и ясно сказано, что приватизироваться будут только предприятия «несырьевого сектора», на деле российское правительство желает распродать и сырьевые предприятия, причем не какие-нибудь, а как раз-таки стопроцентно стратегические, к примеру, крупнейшую российскую компанию «Роснефть»[3]. Механизм, как можно видеть по ссылке, используется именно тот, что мы описали выше – сначала уменьшат долю государства в компании, ну, а затем постепенно избавятся и от того, что осталось, подарив громадные доходы от нефтяного бизнеса частным лицам. Ну, а чтобы казна российского буржуазного государства не осталась без денег, их любыми способами будут выжимать из трудящегося населения – ведь именно для этого и существуют разнообразные налоги, платежи, штрафы, пени, тарифы, акцизы, пошлины и пр.На сегодняшний день, учитывая все внесенные в «Программу приватизации» изменения, картина складывается такая, что полностью в частные руки передадут почти 100 предприятий, производящие какие-либо машины, механизмы, станки и оборудование, т.е. те самые средства производства, без которых говорить о возрождении промышленности или сельского хозяйства бессмысленно. Но представители российского государства нагло в лицо продолжают лгать всему российскому народу о «модернизациях», «инновациях» и «возрождении экономики России».О производстве средств производстваПочему без собственного производства средств производства, т.е. без своей промышленности, производящей станки и оборудование для производства каких-либо продуктов, а также связанной с ней напрямую добывающей промышленности и энергетики, нельзя возродить российскую экономику? Ведь сплошь и рядом мы слышим как буржуазные экономисты, аналитики, эксперты разных мастей, не говоря уже о всяких представителях российской власти, убеждают своих читателей, слушателей или телезрителей, что капиталистическая экономика, мол, может прекрасно существовать за счет экспорта сырья, произведенных предметов потребления или туризма.Весь вопрос в том, какая это экономика. То ли это экономика прислуги, то ли это экономика хозяев капиталистического мира.Основу экономики хозяев капиталистического мира, т.е. экономики стран капиталистического центра (метрополий), всегда составляет производство средств производства, точнее той его части, которая отвечает за производство станков и оборудования.А вот у зависимых стран, или стран третьего мира, все с точностью до наоборот – станков и оборудования для производства каких-либо продуктов они или совсем не производят, или почти не производят, получая нужное им промышленное или сельскохозяйственное оборудование от стран капиталистического центра. Экономика таких стран базируется либо на добыче и экспорте сырья в страны капиталистического центра (Россия, ОАЭ, Иран, Ирак и пр.), либо на производстве предметов потребления для этих же стран (Китай, страны ЮВА и др.), либо на оказании им же десятистепенных услуг типа туризма (Мальта, Тунис, Египет и т.п.).Современные буржуазные экономисты называют это «мировым разделением труда», которое объясняют причинами объективного характера, к примеру, исторически сложившейся системой хозяйствования в этих странах или меньшими издержками, которые якобы и определяют специализацию страны на мировом рынке (см. «теория сравнительных издержек» и ее всевозможные модификации). Но правда состоит в том, что сложившееся в капиталистическом мире международное разделение труда есть не что иное, как целенаправленная политика империалистических держав, получившая в середине прошлого века название «неоколониализм». Это прямое следствие важнейшего объективного закона капитализма – неравномерности развития капиталистических стран, особенно усиливающего свое действие в период империализма.Неоколониализм – система неравноправных (экономических и политических) отношений, навязываемая империалистическими государствами формально суверенным и независимым, но менее развитым странам мира, направленная на сохранение и усиление империалистической эксплуатации и зависимости народов этих стран от стран капиталистического центра. Материальной основой неоколониализма является монополистический капитал империалистических держав — ТНК, банки и пр., который использует, закрепляет и усиливает экономическое и научно-техническое отставание этих стран от стран капиталистического центра.Как можно сохранить и усилить эксплуатацию и зависимость народов развивающихся стран от метрополий? Способов, вообще говоря, современный империализм знает немало, но главный из них — не позволять развивающимся странам самим производить те средства производства, с помощью которых можно произвести необходимые населению этих стран жизненно важные продукты.Но поскольку эксплуатируемые и угнетаемые народы стран третьего мира надо обеспечивать хотя бы минимумом материальных благ, чтобы их можно было использовать как рабочую силу для извлечения сверхприбылей, империалистические державы поступают следующим образом: они либо поставляют развивающимся странам в ограниченном количестве нужные тем средства производства, чтобы те могли производить то, что им требуется для жизни, либо снабжают эти страны уже произведенными где-то предметами потребления.Во втором случае зависимость полная и очевидная, и именно так обстоит дело у нас в России, которая по большинству жизненно-важных для населения продуктов (продуктов питания, лекарств и т.п.) на 70-90% зависит от импорта.В первом же случае (Китай, Индия, страны ЮВА, ряд африканских и южноамериканских стран) зависимость скрытая, но суть та же самая. Несмотря на значительный объем производства, эти страны всего лишь страны-батраки международных монополий и стран капиталистического центра. Потому все рассуждения о «великолепном китайском примере», которые сплошь и рядом ведутся некоторыми российскими левыми, в частности, руководителями КПРФ, есть циничная демагогия и подлое вранье. Дело в том, что импортируемые из развитых стран капитализма станки и оборудование со временем стареют и изнашиваются, их нужно рано или поздно менять на новые. К тому же промышленные технологии развиваются, возможности современного общественного производства возрастают и вместе с ними растут и потребности людей, которые хотят иметь новые товары — такие, которых раньше не существовало. Т.е. замена нужна не просто на новые станки, а на более современные или совсем иные, производящие то, чего раньше не производилось. Если развивающаяся страна сама эти станки не производит, значит, она не может их и совершенствовать, а уж тем более создать новые. Получается, что такой стране опять нужно идти на поклон к странам, производящим средства производства. В силу чего страны-производители средств производства находятся всегда в привилегированном положении и могут диктовать странам-батракам свои условия, и те вынуждены будут их исполнять, ибо ничего взамен противопоставить не смогут.Экономическая, а значит и политическая независимость сырьевых стран и стран-батраков всегда декоративна. На деле такие страны есть не что иное, как колонии – придатки развитых капиталистических держав мира. Любая их попытка вести более-менее самостоятельную политику, тут же встречает решительное противодействие со стороны стран капиталистического центра, которые имеют возможность мгновенно заставить экономически зависимые от них страны подчиниться, например, путем простого прекращения поставок им жизненно важных товаров или средств для производства таких товаров.Такого рода силовое экономическое воздействие мы как раз и наблюдаем на примере нашей собственной страны – России, против которой западные страны — страны капиталистического центра не так давно ввели серьезные экономические санкции всего лишь за попытку проведения собственной политики, которая их в чем-то не устроила.То, что российское правительство старается перед своим народом выглядеть как победитель, убеждая всех, что особого урона России эти санкции не принесли, есть всего лишь блеф, суть которого хорошо описывается выражением «красивая мина при плохой игре». На самом же деле положение российской экономики катастрофическое, особенно в стратегических отраслях промышленности и сельском хозяйстве.Первое – достаточно легко было подрубить по корень, что как мы видим, и было сделано с помощью «майданной революции» на Украине. Это значит, что сегодня Россия практически обезоружена перед лицом внешней военной агрессии, которую в условиях империализма и постоянной конкуренции между собой империалистических хищников, исключать никогда нельзя. Если не дай бог все-таки начнется война, то долго Россия не продержится несмотря ни на какой героизм ее народа, ибо кроме героизма (которого, в общем-то, ждать неоткуда, ибо нынешняя власть в стране буржуйская, а не трудового народа, и умирать за богатства олигархов найдется немного желающих) требуется еще и кое-что посущественнее — мощная экономика, которая бы могла обеспечивать и армию, и население всем необходимым, ни от кого при этом не завися.Война — это сражение экономик. Воюющую армию надо, как минимум, кормить и чем-то вооружать.  А сегодняшняя Россия даже в мирное время себя теперь прокормить не способна. Но если сейчас она худо-бедно живет за счет импорта продуктов питания, то во время военных действий привезти еду за тридевять земель ей никто не позволит. А это значит, что продержится буржуазная Россия недолго — пока продуктовые запасы в стране не кончатся. А потом, увы, придется сдаваться на милость победителя, кем бы он ни был…О положении в сельском хозяйстве и можно ли его восстановить в буржуазной России мы подробнее поговорим в отдельной статье. Сейчас же нас интересует промышленность, и в первую очередь, то самое станкостроение и машиностроение, о которых говорил Рогозин, поскольку без восстановления этих отраслей промышленности невозможно будет «поднять с колен» и сельское хозяйство.Некоторые пояснения к приватизацииВыше мы возмущались продолжающейся в стране приватизацией. Но как связана между собой передача госсобственности в частные руки с катастрофическим положением в российском станкостроении и машиностроении? Почему мы вообще так резко настроены против приватизации? Разве не с помощью частного капитала существуют страны капиталистического центра и разве имеющееся там производство средств производства не принадлежит по большей части частным лицам?Дело в том, что приватизация, как мы выше уже говорили, доказала за четверть века современного российского капитализма свою абсолютную порочность и бесперспективность, по крайней мере, для нашей страны и всех остальных бывших социалистических стран точно. Чтобы убедиться в этом, достаточно просто сравнить уровень развития экономики этих стран тогда, при социализме, с тем, что имеется в этих странах сейчас. Это сравнение настолько очевидно свидетельствует НЕ В ПОЛЬЗУ капитализма с его абсолютизацией частной собственности, что буржуазные экономисты всячески стараются не поднимать этого вопроса. Но в той или иной степени, особенно в острые кризисные периоды, которых при капитализме случается немало, кое-какие цифры населению сообщаются, как, к примеру, сделал это Рогозин. А это означает, что апологеты капитализма прекрасно осознают всю порочность капиталистического способа производства, его полнейшую неспособность устранить резкие социальные противоречия и тот факт, что социалистический способ производства на порядок разумнее, совершеннее и прогрессивнее капитализма. Иное дело, что прямо и публично они этого признать не могут – это не в их интересах. Им невыгодно говорить правду трудящемуся населению, ведь ложь является одним из важнейших условий их личного процветания — вот в чем все дело!Но нас-то интересует не выгода единиц –  буржуазии и ее холуев. Нам  важно понимать, какой общественный строй и почему лучше удовлетворяет жизненные интересы миллионов наемных работников, чьими руками и умом создаются все богатства земли.Разобраться в этом вопросе несложно — тем, кто еще помнит реалии СССР, достаточно просто выйти из дома и посмотреть на окружающую действительность. Работающие заводские трубы теперь в ней наблюдаются  крайне редко в противовес тому, что имело место в Советском Союзе и других странах социалистического мира. Но личные впечатления это одно — «их на хлеб не намажешь», как могут сказать нам недоверчивые граждане, верящие в телевизор как религиозные фанатики в своих богов, а вот статистика – это совсем другое дело. Неплохо бы, мол, и доказать, что с производством станков и оборудования, о которых вдруг стал мечтать Рогозин, делая вид, что он понятия не имеет, кто уничтожил в России их производство, в нашей стране просто беда.Собственно, сам Рогозин привел замечательные цифры, в кои-то веки сказав правду, что Россия развитым западным странам по уровню промышленного развития и в подметки не годится. И он в этом оказался не одинок – теперь многие российские буржуазные деятели, так сказать, «публичные люди», вдруг стали говорить правду, сообщая российским гражданам то, что они раньше скрывали. Вот только их правда — не полная правда, а значит, это не совсем правда, а практически ложь. Дело в том, что всю вину за катастрофическое, без преувеличения, состояние страны они сваливают на «прежнюю власть» – Ельцина и его компанию. Только никакая это не «прежняя власть», а та же самая – власть класса буржуазии, который за четверть века наворотив дел, пытается сейчас уйти от ответственности. К примеру, на недавней встрече российского бомонда в Ялте, когда Жириновский в запале «проехался» по Чубайсу, вся бюрократическо-парламентская шатия-братия дружно ему захлопала. Хотя 90% хлопающих несколькими годами ранее точно также дружно приветствовали и одобряли все чубайсовско-гайдаровские инициативы, да еще изрядно потом на них поживились!Такое лицемерие буржуазных чиновников вполне понятно – этим холуям требуется во что бы то ни стало выгородить не только себя, и не Путина лично, который ныне усиленно противопоставляется российскими буржуазными идеологами Ельцину, сколько путинскую политику, которая на деле ничем от ельцинской не отличается. Но поскольку хвалиться российскому капитализму нечем – никаких положительных достижений у него нет, напротив, во всех областях хозяйственной деятельности одни только провалы и катастрофы, то требуется найти крайнего, на кого бы можно было свалить всю ответственность за содеянное, заодно скрыв тот факт, что страна движется все тем же самым курсом – прямиком в пропасть. Потому эпоху Ельцина стали называть «мутные 90-е годы», а период правления Путина-Медведева – «эпоха стабильности» и даже «возрождение страны». Вот только где оно, возрождение-то? Назовите хоть одну область социально-экономической жизни российского общества, где бы оно имело место? Нет таких в России, как нет их ни в одной из бывших социалистических стран!!!!Что же касается ситуации в российском станкостроении, то вот любопытная таблица, которую подготовил один из российских левых блогеров[4], за что ему большое спасибо:О такой разрухе, которую устроила в России частная собственность на средства производства сиречь та самая незабвенная приватизация (не случайно ее в народе называют «прихватизация»), даже Гитлер не мечтал! Ему, сирому и убогому, удалось уничтожить всего лишь около трети народного хозяйства СССР. Внутренний враг оказался гораздо разрушительнее — буржуазной диктатуре Горбачева-Ельцина-Путина удалось стереть в порошок целые отрасли советской экономики, многие из которых в середине 80-х гг. в мире лидировали, да и сама советская экономика тогда была несравнимо мощнее сталинской начала 40-х!Из этой таблицы четко видно, что проводимая в стране политика с 90-х гг. не изменилась абсолютно. Как разрушалась при Ельцине промышленность, так и продолжала она разрушаться при Путине, причем в некоторых отраслях этот процесс при Путине даже ускорился. Некоторые виды станков и оборудования, между прочим, из числа жизненно-важных, т.е. тех самых — стратегических, от которых зависит физическое выживание страны и ее населения, Россия вообще производить перестала, а общий уровень производства средств производства упал примерно до 5-10% по сравнению с производством СССР 1990 года!Причем основной удар пришелся по тому самому станкостроению, о котором теперь вдруг вспомнил Рогозин, и которое добивали в России под руководством уже действующего президента России — незабвенного В.Путина. Вот они цифры-то, показывающие все наглядно, и от них не скроешься! При Ельцине в 1999 г. Россия производила в среднем 30-40% от объема СССР 90-го года. Ныне же некоторые виды станков мы вообще не производим, а предприятия, которые могли это делать, просто в самом прямом смысле «закатали в асфальт»! То же, что пока еще производится, составляет в среднем 2-5% от производимого в свое время в Советском Союзе! 95-98% потерь противника на войне считаются полнейшим его разгромом. А как назвать тех, кто этому активно способствовал? «Возродителями» страны?Те наши читатели, которые будут постарше, отлично помнят, как все это происходило. Им памятны все эти перестроечные разговоры, которые вели во всех сначала советских, а потом и российских СМИ маститые и увешанные по самую макушку разнообразными научными регалиями ученые-экономисты, философы, «крепкие хозяйственники», депутаты всяческих «Народных Советов» и Государственных дум. Вся эта перестроечная, а точнее буржуазно-контрреволюционная банда усиленно  убеждала трудящихся, что главное в экономике это производить продукты потребления (товары группы Б в политэкономии), потому что якобы именно такое производство и определяет насыщенность потребительского рынка и, следовательно, обеспеченность населения необходимыми товарами. А, мол, делать так, как делал «неэффективный СССР» — производить преимущественно средства производства (товары группы А, соответственно), это значит обрекать население страны на вечный дефицит и хронические очереди. В качестве доказательства приводились… шуточки и анекдоты по поводу советских заводов, которые что ни возьмутся производить, все у них танки получаются.Поводом для таких тупых шуточек стало следующее более чем разумное и сверхэффективное экономическое решение, которого «до зеленого поноса» боялись мировые империалисты. Дело в том, что производственная база танков и тракторов в советской промышленности была одинакова. Вот так умело, продуманно, малозатратно, а значит и очень эффективно она была организована. Именно это качество советской промышленности, в том числе и позволило Советскому Союзу выиграть Великую Отечественную войну, поскольку аналогичная система – возможность быстрого перевода ЛЮБОГО промышленного советского предприятия на производство продукции военного назначения имело место практически на всех советских заводах. Практически каждый из них в критическое для страны время в считанные дни или часы был способен перейти на выпуск военной и жизненно необходимой в этот тяжелый период времени продукции. Последнее — отнюдь не повод для насмешек и анекдотов — это повод для величайшей гордости за страну, которая сумела сделать то, что абсолютно не под силу никакому капиталистическому обществу, даже самому сверхразвитому. Насмехаться над тем, что достойно огромного уважения, что наглядно показывает, как выглядит в реале настоящая эффективность и истинная оптимизация — когда максимально экономятся и сырье, и человеческий труд, и время, а  уровень организации производства таков, что капиталистам о таком остается только мечтать — могут только явные классовые враги, мечтающие вновь загнать трудовой народ в рабство. Что, собственно, и было осуществлено в Перестройку с великой помощью всех этих «дипломированных лакеев буржуазии» — позднесоветских продажных ученых — экономистов и обществоведов, которые отлично осознавали, что они лгут, но лгали советскому народу в лицо, напрочь игнорируя всякую разумную и действительно научную аргументацию.Это «ученое дерьмо», по-другому и не скажешь, все эти Абалкины, Гайдары, Ясины, Аганбегяны и пр., и по сей день считаются столпами российский экономики. Тогда в перестройку и в ельцинские годы они делали вид, что в упор не слышат никаких аргументов и не видят никаких опровержений своих подлых, антинаучных и заведомо разрушительных для страны идей. Не имея возможности объяснить почему же это экономики ведущих капиталистических стран мира выстроены на принципе преимущественного развития производства средств производства (группа А) и почему следует ломать в России то, что УЖЕ ДОКАЗАЛО во время той же Великой отечественной войны свою эффективность, они просто игнорировали эти вопросы и историческую реальность, отделываясь вот так же – шуточками и насмешками. А тех, кто эти вопросы поднимал, кто пытался остановить безумную политику перестройщиков, явно направленную на уничтожение тех отраслей российской промышленности, которые производили средства производства (в частности того самого машиностроения, станкостроения и пр., о которых сегодня льет «крокодиловы слезы» Рогозин), российское буржуазная власть лишала возможности говорить публично. Их увольняли из институтов, не публиковали их статьи и книги, отбирали награды и звания, оплевывали в СМИ и т.п. Кто оказался прав, доказала история – итоги 25 лет, прошедших со времени буржуазной контрреволюции в нашей стране.Но еще раньше теоретическое раз разъяснение по этому вопросу было давно дано классиками марксизма-ленинизма. К.Маркс в «Капитале» аргументированно показал, что одним из важнейших свойств капиталистического способа производства является расширенное воспроизводство, т.е. такое производство, которое возобновляется во всё увеличивающихся размерах. Простое воспроизводство, когда постоянно производится одно и то же количество продукции, было типично для докапиталистических формаций. Капитализм же необходимо требует постоянного увеличения выпуска товаров – он на этом существует, ибо стремится к максимуму прибыли. А чем может быть обеспечено постоянное увеличение производства продукции? Только все новыми и новыми средствами производства, более совершенными, более производительными, к тому же произведенными в большем количестве, чем раньше. Потому  важнейшим законом расширенного воспроизводства является закон опережающего роста производства средств производства по сравнению с производством предметов потребления.Этот закон действует во всей капиталистической системе в течение всего периода ее развития, иное дело, что проявляется он в разных капиталистических странах по-разному, особенно в эпоху империализма. В том числе и в силу действия данного закона страны капиталистического мира развиваются неравномерно, и между ними возникает то самое мировое разделение труда, котором мы говорили выше. Не приложив средств труда (машины и оборудование) к предметам труда (земле, природным ресурсам и пр.), ничего произвести нельзя. В силу чего страны, производящие средства труда (страны капиталистического центра), будут закономерно доминировать над странами, располагающими предметами труда. Вот это неприкрытое доминирование, даже больше – откровенный диктат мы и наблюдаем в современном нам капиталистическом мире.Что же касается социалистического способа производства, то поскольку его целью является обеспечение потребностей всех членов социалистического общества, закон опережающего роста производства средств производства по сравнению с производством предметов потребления для социалистической экономики приобретает еще большее значение. Потому правильной была именно сталинская линия экономического развития страны, а не правооппортунистическая хрущевско-брежневская, когда впрямую действие этого закона в советской экономике не отрицалось, но, тем не менее, делалось все, чтобы ограничить его действие.Что же касается современной нам буржуазной России, то совсем без станков российская капиталистическая экономика обходиться не могла – в противном случае нам, российским гражданам,  осталось бы только на деревья залезть и забыть о том, что когда-то наши предки жили в условиях цивилизации, да еще и в космос летали. Но раз российская промышленность их больше не производила, значит, станки и производственное оборудование мы стали закупать за рубежом. Что, собственно, и требовалось странам капиталистического центра, получившим в свое полное распоряжение новую колонию, замечательно богатую ресурсами, куда можно было сбывать свои товары. Причем наши перестроечно-буржуазные кормчие от Горбачева до Путина сознательно стремились сделать из России не страну капиталистического центра, а именно колонию западных держав, именно поэтому они и уничтожали в нашей стране производства средств производства!Вот замечательный график, наглядно показывающий, что больше всего в странах дальнего зарубежья (т.е. в развитых капиталистических странах мира) буржуазная Россия получала именно машины и станки для производства (см. черная линия):Один только этот график неопровержимо доказывает, что период правления гражданина Путина никак нельзя назвать переломным и уж тем более противопоставлять его ельцинскому десятилетию. Вектор проводимой Путиным и его командой внутренней экономической политики ничуть не изменился, слегка изменилась только форма управления страной – российское буржуазное государство стало более централизованным и менее демократическим.Но последнее вполне закономерно – Россия, попытавшись вновь жить по капиталистическим законам, на своей собственной шкуре испытала, что с историей шутить не стоит. Оказалось, что открытые Марксом и Лениным законы общественного развития объективно существуют и их действие отменить НЕВОЗМОЖНО.Фактически новая капиталистическая Россия за два с небольшим десятилетия (с 1987 г. по 2014 гг.) ускоренным темпом прошла более чем 400-летний путь развития старых капиталистических стран – от дикого капитализма с присущей ему свободной конкуренцией, первоначальным накоплением и концентрацией капитала (перестройка Горбачева и десятилетие Ельцина) до империализма с элементами государственно-монополистического капитализма (время Путина-Медведева), когда капиталистические монополии так тесно сращиваются с буржуазным государством, что оно целиком обслуживает уже не интересы всего класса буржуазии, как раньше на первоначальном этапе развития капитализма, а только и исключительно интересы узкой группы лиц — олигархии (монополистического капитала).Потому, когда мы говорим, что проводимая в России политика «порочна и бесперспективна» или что она есть «явление негативное», то мы всегда должны понимать, что негативна, порочна и бесперспективна она для трудового народа, для пролетариата и трудящихся слоев населения, которые составляют подавляющее большинство российского народа. А вот для ничтожной группы олигархов и крупных капиталистов (их число в России не так давно сообщим нам Жириновский[5] – 5-6 тыс. человек) эта политика отнюдь не порочна и не негативна, а НАИБОЛЕЕ ВЫГОДНА и ЕДИНСТВЕННО ВОЗМОЖНА !Почему? Да потому что это единственный способ для российской буржуазии сохранить себя как класс! Сохранить не физически представителей буржуазии как людей, как живые человеческие организмы, а сохранить экономически — ведь живет буржуазия паразитированием на чужом труде — труде ее наемных рабочих. Для того ей и нужны СРЕДСТВА ПРОИЗВОДСТВА, чтобы владея ими, присваивать себе труд рабочих и жить за их счет.Ведь когда мы говорим о частной собственности, то речь идет не просто собственности человека на любую ведь, а только на такую вещь, с помощью которой можно производить другие вещи, т.е. о средствах производства! Вот эту самую задачу – передачу средств производства из государственной собственности в руки частных лиц и выполняла ПРИВАТИЗАЦИЯ.Заметьте, что никто не приватизировал зубные щетки и кастрюли, велосипеды и радиоприемники, а заводы, фабрики, электростанции, шахты и землю – то есть то, без чего нет и не может быть современной производства, без чего невозможно создать предметы, необходимые для жизни современного человека.Получается, что если мы хотим действительно понять происходящие в обществе события, классовая точка зрения для нас обязательна! Без нее мы уподобимся прекраснодушным обывателям, коих немало развелось не только в нашей левой среде, но даже среди либеральствующих граждан. «Либеральствующих» — это значит понимающих, что ситуация в стране оставляет желать лучшего, и что все надо менять, но что именно менять и как менять — об этом не имеющих никакого понятия. Такие граждане обычно наивно полагают, что существующий способ производства тут не при чем, а уж частная собственность и тем паче, она, мол, вещь неплохая, чувство хозяина вызывает, и это Путин (тут вариации — Ельцин, Чубайс, евреи или кто-то еще) во всем виноват — свернул Россию с правильного пути.Но дело-то все в том, что на месте Путина никто из представителей класса буржуазии не мог бы поступить по-другому! Вот в чем вся соль! Не Путин лично виноват в том, что в стране сложилось такое положение, что все разрушено и нет никаких перспектив (а их у нашей страны действительно нет в условиях капитализма!). В этом виноват сам капитализм и его главное звено – частная собственность на средства производства!О частной собственности на средства производстваПопробуем пояснить почему это так на примере того же станкостроения, о котором вспомнил Рогозин. За 25 лет потерять 95-98% важнейшей стратегической отрасли экономики, это надо умудриться! Однако же это факт! Это реальность нашего с вами бытия, из которого хочешь-не хочешь, а надо выбираться. В принципе, последнее признают уже все или подавляющее большинство российских граждан – хоть сторонники капитализма, хоть его противники. Спор только о путях, какими это можно сделать. Одни заявляют, что дальше следует двигаться все тем же путем, каким шли — рыночным, а вот другие совершенно разумно предлагают принципиально иной путь — тот, которым наша страна успешно шла 70 лет, да немного не дошла, свернув от него на кривую дорожку рынка.Потому важно показать, что путь капиталистической частной собственности никуда не приведет. Что ни изобретай, а в итоге получишь то же самое – развал и разруху, т.е. то, в чем мы и так сегодня сидим по уши. И если быстро не очнемся — увязнем в этом еще глубже.Чуть выше мы говорили, что приватизировали и приватизируют (передают в частные руки) не что-нибудь, а именно средства производства, т.е. по сути как раз эти самые станки и оборудование,  потому что приватизируемые фабрики и заводы ценны именно этим – своей способностью производить какую-то продукцию.Прочитав последнее, недоверчивые товарищи могут нам сказать, что мы сами себе противоречим. Ведь если буржуазии так нужны станки, то чего же это она их разрушала-то? Как раз-таки ей было не выгодно их разрушать — ей выгодно, чтобы заводы работали! А уж то, что они не работают сейчас, это не ее, буржуазии, вина, это само так получилось — рынок так распорядился.Логично? На первый взгляд да, логично. Но это логика обывателя, судящего по форме, по видимости, а не по содержанию. Потому и ловит буржуазия в свои силки людей с обывательской логикой, что они не удосуживаются заглянуть вглубь вещей.Стоит обыватель на идеалистической позиции — во всем у него виновато что-то стороннее, внешнее, какие-то «злые силы». Для него в жизни людей не существует внутренних закономерностей. И логика обывателя – формальная логика, механистическая. Но окружающий нас мир реален, а не выдуман человеком, это не продукт его сознания. И живет этот мир не по законам механики (формальной логики), он живет по законам диалектики (диалектической логики). Потому действительно понять происходящее можно только в том случае, если подходить к событиям и явлениям материалистически и оценивать их диалектически, учитывая, что они все связаны между собой и взаимно влияют друг на друга.О «чувстве хозяина»С вопросом о станках тесно связан еще один, опять-таки упомянутый нами выше вопрос — о «чувстве хозяина», которое якобы возникает у частного собственника. При этом рассуждающие о «чувстве хозяина» воспринимают понятие «хозяин» в положительном смысле. Для них это синоним ответственного человека, который заботится о сохранности принадлежащих ему вещей, заставляя их «работать», а не простаивать.Но что значит «работать»? Для чего вообще «хозяину» (т.е. частному собственнику, капиталисту) собственность, т.е. эти самые средства производства – станки и оборудование?Они нужны ему не сами по себе, не для морального удовлетворения, а для того, чтобы получать прибыль, причем не всякую прибыль, а максимальную прибыль. А как именно будет получена эта максимальная прибыль, «хозяину» разницы нет. Если у него будет возможность получить больше от того, что принадлежащее ему предприятие будет уничтожено, по сравнению с той прибылью, которую оно может дать, работая — он уничтожит его, не задумываясь. И будет абсолютно прав со своей классовой точки зрения.Почему прав? А потому что в капиталистическом мире – мире частных собственников выживаемость конкретного капиталиста определяется размером его капитала — чем богаче капиталист, тем он сильнее, а значит тем меньше у него таких конкурентов, которые могут его разорить и уничтожить.Потому все разговоры о каком-то врожденном «чувстве хозяина» у частных собственников, об их ответственности и заботе о своем имуществе есть не что иное, как наивные иллюзии людей, которые либо не знают, о чем говорят, либо врут сознательно, стремясь обмануть и запутать других.Деиндустриализация в России, и ее основные причиныОтсюда становится ясно, почему приватизация (т.е. передача в частные руки) госсобственности привела к катастрофическому положению в российской экономике, в частности к почти полному уничтожению станкостроения и машиностроения.Дело в том, что буржуазное государство, владеющее предприятиями, тоже можно рассматривать как совокупного капиталиста, частного собственника или «хозяина». Только в отличие от частных лиц, буржуазное государство отражает не интересы какого-то конкретного частного лица, а как мы уже говорили выше, либо всего класса буржуазии, либо наиболее могущественного его слоя – монополистического капитала. Особенность буржуазного государства как совокупного частного собственника состоит в том, что у него практически нет конкурентов, по крайней мере, внутри страны, как по размеру капитала, который просто несравним с капиталом любого олигарха, так и по своей способности применять, если потребуется, насилие в любой его форме. Потому капиталистическое государство вполне может позволить себе не стремиться к получению максимальной прибыли с принадлежащих ему предприятий, а довольствоваться средней или даже незначительной прибылью, а то и идти на прямой убыток ради более важных для него целей, к примеру, геополитических или социальных.В государственном владении бывшие советские предприятия еще имели шанс худо-бедно выжить, если бы целью российского буржуазного государства было действительно обеспечить экономическую и политическую независимость страны. Но переданные в частные руки (приватизированные), они такого шанса были попросту лишены, поскольку индивидуальные частные собственники не были способны справиться с той сложнейшей производственной системой и особой, специально созданной для социалистических производственных отношений организацией производственного процесса, доставшихся им в наследство от советского социализма.Мог ли в 90-х гг. вновь развивающийся капитализм не пойти по пути уничтожения производства и самого его главного компонента – производства средств производства? Могли ли новоявленные российские капиталисты воспользоваться преимуществами высокоразвитой советской техники, советскими заводами, оборудованием и технологиями, зачастую уникальными, которых не было нигде в мире, чтобы обеспечить себе и всей стране «капиталистическое процветание»? Могла ли новая капиталистическая Россия не стать примитивной сырьевой колонией, потеснив на капиталистическом олимпе страны капиталистического центра?К сожалению, нет, не могла. И вот почему.1. Да, у нее были для этого все материальные и человеческие ресурсы. И даже верх того – их было значительно больше, чем требуется капитализму – обществу, стоящему на более низкой ступени общественно-экономического развития. Но! Способ, в соответствии с которым они функционировали в СССР, был абсолютно противоположен капиталистическому. И самое главное – полностью противоположны были ЦЕЛИ этих двух производств – социалистического и нового, только что вновь возрожденного, капиталистического.Капиталистическое предприятие работает ради получения прибыли его собственником. Заметьте, получения прибыли не кем-то абстрактным, не обществом в целом, а именно и только собственником (собственниками) этого предприятия. У социалистического предприятия цель совершенно иная – его задача обеспечить удовлетворение той или иной части потребностей всего социалистического общества, т.е. произвести такое-то количество продукции, требуется всему обществу. Задача получить прибыль у социалистического предприятия не стоит – она его просто не интересует, как не интересует прибыль и все социалистическое общество в целом. Социалистическое производство интересует прибавочный продукт, а не прибыль, поскольку с его помощью удовлетворяются потребности членов социалистического общества.Казалось бы, причем тут цели производства? А очень даже причем. Дело в том, что капиталистическое предприятие работает только потому, что это нужно его собственнику – вполне конкретному частному лицу (или лицам). И работает оно так, как нужно именно ему — как оно может принести ему лично максимальную прибыль. Опять-таки обращаем внимание читателей на слово «максимальную». Это очень существенный момент, которого многие российские граждане не понимают. Судя со своей позиции, они нередко удивляются «неразумности» и «непрофессионализму» руководства каких-то конкретных предприятий или российского правительства, которые, по их мнению, что-то делают не так, хотя можно было бы «вот так и вот так». Но в том-то и дело, что  позиция этих граждан — это не позиция частных собственников предприятий и не их слуг — чиновников российского государства. Позиция граждан — это точка зрения трудящегося населения страны — классовая позиция пролетариата или наемных работников. Это пролетариату свойственно т.н. «государственное мышление» — когда думаешь о благе всех, всего общества в целом. А позиция «хозяев» предприятий — частных собственников совершенно иная — она полностью противоположна классовой позиции пролетариата, ибо частные собственники думают не обо всем народе и не о выгоде или пользе для всех, а только о своей личной выгоде. Они отражают свою классовую позицию — позицию буржуазии. И эту выгоду собственников «заводов, газет, пароходов» отражает и ее вернейший слуга — российское буржуазное правительство.Откуда получается, что «капиталистическое процветание» в России и так есть – достаточно посмотреть, сколько у нас в стране олигархов. Крупные капиталисты вполне себе процветают. А вот что касается процветания трудового народа, то тут извините — этого никто и не обещал, такого  при капитализме вообще не бывает! В любой, даже самой развитой капиталистической стране, миллионы обездоленных людей – нищих, безработных или живущих впроголодь.  И именно потому, что они есть, потому есть и олигархи  — богатые.Нищета миллионов — главное условие богатства единиц! Это основной закон капиталистического общества. Так что бывших наивных советских граждан, запомнивших популярный в перестроечное время антисоветский анекдот о «правильном» дедушке, который якобы хотел, чтобы не было бедных, в отличие от «подлецов»-большевиков, которые стремились к тому, чтобы не было богатых, придется разочаровать. Вас, любезные, здорово обвели вокруг пальца, ибо «правильный» дедушка был либо политический невежда крайней степени, либо заведомая сволочь и демагог, рассчитывающий как раз на то, что слушающие его байки никогда не держали в руках Маркса. А вот если бы советские граждане потрудились в свое время открыть Маркса, да внимательно его изучить, то они бы никогда не оказались в том плачевном положении, в котором сейчас находятся.  Ибо понимали бы, что богатство вырастает только от того, что есть возможность эксплуатировать (присваивать) труд бедных. И чем больше этих бедных, тем больше богатство.Наивные и избалованные социализмом советские трудящиеся этого не знали, а вот те, кто стремился к власти в Перестройку – подросшая и укрепившаяся буржуазия понимала эту прописную истину прекрасно. Потому первое, что она сделала, это отобрала собственность у трудового народа и стала уничтожать советские предприятия, поскольку без этого в социалистической стране, где средства производства принадлежат всему народу, где у всех есть работа и рабочих мест больше, чем трудящихся, нищих и безработных по-другому не создать. Но если не будет безработных, то не будет и голодных, а это значит, что некого будет нанять на работу за копейки, заставив большую часть времени работать на себя бесплатно. Богатеть кое-кому будет не с чего — своим трудом много не наработаешь. Сказки же об олигархах, заработавших свои миллиарды «честно», пусть детки в ясельной группе слушают.  Вот вам первая причина разрушения советских предприятий, без которого ни о каком капитализме в России не могло быть и речи — создание рынка свободной рабочей силы. (Начался этот процесс еще в Перестройку, подробнее см. здесь).2. Какие предприятия стали первым делом ликвидировать? Самые опасные для западного капитала, и в первую очередь, для американского, которые составляли ему серьезную конкуренцию на мировом рынке, производя продукцию лучшего качества и значительно дешевле. Т.е. уникальные, наукоемкие и самые передовые советские производства.Почему это делалось? Потому что это было одним из условий помощи западного капитала рвущемуся к власти классу советской буржуазии — помощи финансовой, идеологической и самое главное – консультационно-организационной, без которой никакой Перестройки (буржуазной контрреволюции) в СССР осуществить бы не удалось. Западный капитал – опытный и хитрый боец. Он хоть и помогал поднимающейся российской буржуазии, но отлично понимал при этом, что сильный конкурент в будущем ему не нужен. А вот еще одна колония, да какая — 1\6 часть суши, очень даже пригодится. Потому он исходно делал так, чтобы обезопасить себя со всех сторон, и получить с операции по уничтожению СССР максимум прибыли. Вот вам и еще одна причина сознательного и целенаправленного разрушения советского производственного потенциала – внешняя. Теперь остальные причины деиндустриализации в России.3. Выше, критикуя приватизацию и частную собственность, мы ставили один вопрос, но пока не дали на него ответа – почему в странах капиталистического центра, где производство средств производства принадлежит по большей части частным лицам, станкостроение и машиностроение прекрасно существуют, и умирать не собираются, а у нас в России оно оказалось уничтожено?Да, в странах капиталистического центра бал правит частная собственность, и предприятия, производящие средства производства, действительно принадлежат там в основном частным компаниям. Но дело в том, что эти страны не знали более высокого способа общественного производства – социализма. Капитализм у них развивался, как ему и положено, из феодального способа производства, где уровень развития производительных сил был чрезвычайно низок, и где частная собственность также являлась основой производственных отношений, хотя и в иной, отличной от капиталистической, форме.Как исторически возник капитализм? Из мелкого частного хозяйства. До тех пор пока человеческое общество располагало примитивными орудиями труда, позволяющими кое-как обрабатывать землю, ни о каком капитализме не могло быть и речи. Капиталистический способ производства стал зарождаться с изобретением машинного производства, когда станки стали заменять труд значительного числа мелких индивидуальных производителей – крестьян и ремесленников. Но к машинам потребовались рабочие – те, кто готов был бы за миску похлебки сутками напролет трудиться на капиталиста. Таких желающих в феодальном обществе не было до тех пор, пока крестьян насильно не стали лишать земли и выгонять из принадлежащих им домов. Только когда появились нищие, не имеющие в своем распоряжении средств производства — земли, сохи, лошади и пр., позволяющих им все нужное для жизни произвести самостоятельно, появились и люди, которые готовы были отдавать часть своего труда бесплатно владельцам машин – буржуазии. Этих людей стали называть пролетариями или рабочим классом. Развиваясь, капитализм уничтожил остатки старого феодального способа производства (помещичье землевладение, феодальные сословия и пр.), и постепенно подчинил себе все сферы хозяйственной деятельности человеческого общества. Из множества мелких капиталистических предприятий в ходе жесткой конкурентной борьбы выделились сначала средние, а потом и крупные предприятия. Экономические кризисы (кризисы перепроизводства), периодически сотрясающие капиталистический мир, способствовали дальнейшей концентрации капитала и появлению сверхкрупных предприятий – монополий, доминирующих в той или иной области экономики и включающих в себя множество взаимозависимых предприятий и даже целые отрасли промышленности и с\хозяйства. Началась эпоха монополистического капитала – империализм, в которой капиталистическую конкуренцию в значительной степени сменила политика монополий, опирающихся на силу буржуазного государства.Не все страны мира одновременно перешли к капитализму. В одних новый общественный строй стал развиваться раньше, в других – позже. Те страны, в которых еще сохранялись феодальные производственные отношения, закономерно попали в зависимость от более передовых, капиталистических стран, став их колониями, откуда последние получали сырье, нередко рабочую силу и сбывали туда свой товар. Те страны, которые перешли к капитализму раньше других (например, Англия, Франция, США), получили заведомое преимущество перед странами, где капитализм окончательно победил позднее (Германия, Япония и др.). Но законы капиталистической конкуренции действовали не только внутри каждой отдельной страны капиталистического мира, но и между странами, заставляя их непрерывно воевать друг с другом за лучшие рынки сырья, сбыта, приложения капитала и пр. В итоге к концу XX века капиталистический мир оказался как бы поделенным на две части – страны капиталистического центра и зависимые страны, между которыми существует четкое разделение труда – первые, как мы уже выше говорили, производят средства производства, а вторые – их обслуживают самыми разнообразными способами. Потому станкостроение и машиностроение в развитых капиталистических странах с частной собственностью на средства производства не только сохранилось, но и вполне себе прилично существует (если считать приличным существование умирающего общественного строя), ведь организовывал и строил эти предприятия уже крупный капитал.В России же и других постсоциалистических странах ситуация совершенно иная. Современный российский капитализм возник из социализма – более высокого общественного строя, где основу производственных отношений составляла общественная собственность на средства производства. Российский капитализм —  результат временно победившей в социалистическом обществе буржуазной контрреволюции, следствие колоссального общественного регресса — шага назад по пути общественного развития, а не продукт закономерного прогрессивного развития общества, как капитализм западных стран, вышедший из недр феодализма.Да, законы капитализма в странах капиталистического центра и в капиталистической России сейчас действуют одни и те же, но стартовые условия становления их и нашего сегодняшнего капитализма разные. И эпохи, когда развивался западный капитализм и нынешний российский – тоже разные. Потому механически переносить на Россию ту картинку, которая сегодня имеет место в развитых капстранах мира, невозможно. Капитализм западных стран развивал свои производительные силы от ручных орудий труда, заменяя их все более совершенными машинам. Современный же российский капитализм, выйдя из более высокого общественного строя, чтобы  укрепиться и сломать социалистические производственные отношения, вынужден был уничтожить часть мощных производительных сил социализма, изначально основанных не просто на крупном машинном производстве, а на сверхкрупном — работающем в рамках всего общества.  Основой их были общественная собственность на средства производства и прямо вытекающее из нее планирование, а не конкуренции, как при капитализме, потому производительные силы социализма были организованы так, как это было наиболее удобно существовавшим в обществе социалистическим производственным отношениям, ориентированным не на прибыль, а на полезность всему обществу.Говоря упрощенно, советский социализм – это одна огромная монополия в размерах всего СССР, собственниками которой являлись все граждане советской страны. Для того чтобы всю собственность этой «сверхмонополии» сделать частной собственностью узкого слоя лиц (нынешней крупной российской буржуазии и олигархии), ее следовало не укрупнять, как в свое время делал это стихийно столетиями развивающийся в Европе, США и других странах мира капитализм, а напротив – раздробить на мелкие части и передать их частным лицам. При частной собственности невозможно единое централизованное планирование, там начинает действовать рынок и его законы — законы капиталистического способа производства, важнейшие из которых законы анархии и прямо вытекающей из нее конкуренции вновь приводят к укрупнению предприятий (концентрация капитала) и образованию монополий, сосредотачивая основную собственность в руках немногих сверхбогатых лиц — олигархов. Законы общественного развития четко показали горе-реформаторам, что их действие объективно и не зависит от воли отдельных людей. Что с этими законами следовало считаться, а не питать наивных иллюзий. Розовый  капитализм со множеством мелких собственников вечно существовать не может — сами законы капитализма неизбежно приводят его к состоянию капитализма зрелого, монополистического, подготавливая тем самым все условия для нового общественно-экономического строя — социализма.Сегодня российская экономика в значительной степени монополизирована, и наша страна вновь стоит перед лицом новой социалистической революции, главная задача которой — уничтожить старую, уже негодную для дальнейшего развития общества частную собственность на средства производства. Иное дело, что этот процесс познания давно доказанных научных истин на  практике не обошелся без издержек. За временный переход от социализма к капитализму пришлось заплатить разрушением производительных сил СССР – его громадных средств производства, уникальных технологий и квалифицированных научных, инженерно-технических и рабочих кадров.Место в капиталистическом центре для новой капиталистической России никто уступать не собирался. Ее удел был предопределен  заранее – страна-полуколония, сырьевой придаток ведущих капиталистических держав мира. Предопределен не столько даже желанием мировой олигархии, сколько еще и самими законами капитализма. Именно законы капитализма вынуждали значительную часть новоявленных российских капиталистов уничтожать доставшиеся им при дележе советского народного достояния предприятия, а не их личное неумение или непрофессионализм.Можно ли было при дроблении огромной советской монополии на отдельные частные предприятия все их  сохранить? Нет. С частной собственностью, как мы выше уже говорили, невозможно централизованное  плановое ведение хозяйства. Частная собственность неизбежно рождает анархию производства, когда кто во что горазд, и неизбежное следствие этой анархии — конкуренцию. Выжить на рынке хочет каждый частный собственник, потому каждый стремится к максимуму прибыли для себя лично. А такая «организация производства» для социалистических производительных сил, где была просчитана каждая мелочь, четко определено место каждого предприятия в экономике и не стояла задача получить на каждом этапе производственного процесса максимальную прибыль (как не стоит такая задача сейчас в рамках ТНК), есть не что иное, как дезорганизация, закономерно приводящая к разорению тысяч и тысяч частных собственников и выживанию единиц. Обанкротившиеся стремятся ухватить себе хоть что-то, а потому продают на металлолом ценнейшие станки и оборудование, сырье и материалы отправляют куда-нибудь за рубеж, туда же за бесценок отдают уникальные советские технологии. А еще и частенько сносят заводские здания, чтобы продать землю под ними под строительство всякой капиталистической ерунды типа торговых и бизнес центров и пр., не оставляя при этом камня на камне от гигантов советской индустрии и гордости советского трудового народа. Откуда прямо следует, что уничтожение бывшего советского станкостроения и машиностроения было явлением закономерным и неизбежным для нового российского капитализма, ибо по-другому этот капитализм существовать в постсоветской России  просто не мог.Это основные и главные причины деиндустриализации в России, как, собственно, и во всех остальных бывших советских республиках и в значительной степени других бывших соцстранах, — того печального процесса, который мы наблюдали последнюю четверть века.Причем, следует отметить особо, что наша постсоветская, а точнее — постсоциалистическая деиндустриализация совершенно иного рода, чем та, которая имеет место в развитых капиталистических странах. Там со второй половины XX века идет процесс переноса производства предметов потребления в страны третьего мира, поскольку в этих странах крайне дешева рабочая сила, невелики издержки производства, там рынки сырья для производства и сбыта произведенных товаров. А вот производство средств производства страны капиталистического центра предпочитают оставлять у себя, храня их как зеницу ока, поскольку отлично понимают, что на этом и держится по большей части их привилегированное положение в капиталистическом мире.Из всего сказанного закономерно вытекает крайне неприятный для капиталистической России вывод — возрождение российской промышленности, т.е. «новая индустриализация» в капиталистической России невозможна. И невозможна она в основном по тем же самым причинам — этого не позволят сделать сами законы капиталистического способа производства – присущая ему анархия производства и стремление к максимуму прибыли, потому, что в тех условиях, в которых находится современный российский капитализм крупному капиталу это просто невыгодно. В нынешних российских условиях с еще советским размещением инфраструктуры, мест базирования добывающих производств и источников энергии, российскому капиталу проще поставить нужные производства где-нибудь в Азии, чем здесь, в России, где требуется переделывать под капитализм все и вся. Ведь создавалась вся нынешняя российская инфраструктура еще в СССР под общественную собственность на средства производства, а не под частную.Потому без отказа от главного, на чем держится весь капиталистический способ производства – от частной собственности на средства производства о новой индустриализации в России можно и не мечтать. Все разговоры об этом представителей российской буржуазной власти и ее идеологов есть не более чем социальная демагогия, ложь, пустая болтовня, призванная запутать трудящееся население нашей страны, вселить в него очередные иллюзии и наивные надежды на скорое улучшение в самом ближайшем будущем, чтобы под прикрытием очередных красивых слов потуже затягивать удавку на шее трудового народа, ведя страну к полнейшей деградации и разрухе.Л.Сокольский, сентябрь 2014 г.обновление февраль 2015 г.[1] http://docs.cntd.ru/document/499030503[2] http://government.ru/orders/14398/[3] http://south-worker.com/gosudarstvo-otdaet-polovinu-doxodov-rosnefti-chastnikam/[4] http://burckina-faso.livejournal.com/388186.html[5] http://work-way.com/pochemu-zhirinovskij-protiv-demokratii/«Но переданные в частные руки (приватизированные), они такого шанса были попросту лишены, поскольку индивидуальные частные собственники не были способны справиться с той сложнейшей производственной системой и особой, специально созданной для социалистических производственных отношений организацией производственного процесса, доставшихся им в наследство от советского социализма».«Именно законы капитализма вынуждали значительную часть новоявленных российских капиталистов уничтожать доставшиеся им при дележе советского народного достояния предприятия, а не их личное неумение или непрофессионализм».Надо определиться: либо капиталисты виноваты, так как глупые, либо жажда прибыли.Сама статья (как и многие статьи на ресурсе) носит какую-то недосказанность, однобокость, не учитывающие других фактов.Статья претендует на объективную оценку вопроса.Но о какой объективности можно говорить, если автор занимается в основном не анализом затронутой темы, а социальной демагогией, то есть пытается словами, фразами, написанным убедить читающего, что то, что он говорит — это и есть объективность.Ну, пример того, как автор «заговаривается», болтая, я привёл выше, когда в одном месте автор утверждает, что новоявленный российский капиталист — это дуб, который разобраться не может в том, что ему от социалистического государства досталось — этакий профан (создаётся образ некоего ушлого, не понятно откуда взявшегося, человека, который стал капиталистом вдруг, а ведь, я думаю, капиталистами стали в некоторых (может быть, во многих или во всех?) случаях те люди, которые в СССР находились на постах директоров или руководящих работников и управляли предприятиями?), а в другом месте утверждает, что развалили промышленность не потому, что головы не хватило, а потому, что так выгоднее было.Что это, как не работа на «толпу», а иными словами — демагогия?Если уж писать о серьёзных вещах, то писать серьёзно, не привлекая сюда «работу на толпу» — демагогию. Доказывать верность своих слов, не играя на чувствах людей, а фактами.Я не говорю, что у вас фактов нет, я говорю, что вы факты сдабриваете «прикормкой», чтобы народ клюнул — как для дураков. Читателей вы за дураков держите что ли или за равных себе людей?Никакой объективности в классовом обществе существовать не может. Объективная оценка — это выдумка буржуазии, чтобы одурачить таких, как вы, не понимающих элементарных законов существующего общества. Статья написана с позиций только рабочего класса и что по этому думает противоположный класс и ее холуи, авторам статьи и редакции сайта по барабану.Странно, я никаких противоречий в приведенных цитатах текста не увидел. Было же сказано, что капиталисты не могли справиться с такими предприятиями, потому что они рассчитаны были на общественную собственность производства. Эти самые директора тоже работали при общественном способе производства и всегда знали что, куда и зачем, в производимой продукции и готовом продукте надо делать. А законы капиталистического общества как раз и давили на этих самых директоров, которые не понимали, что делать с предприятиями, не рассчитанными на рынок, и поступали как того требует капитализм: раз работа предприятия не принесёт им максимальной прибыли, так как предприятие экономически не выгодно с позиции капитализма(например, расположение предприятия, или еготип продукции), то максимальную прибыль можно получить с продажи этого предприятия, сдачи на металлолом, продаже/сдачи в аренду земли этого предприятия.В общем, как по мне, всё в статье как раз замечательно объяснено.ну правильно -объективная оценка это выдумка буржуазии, поэтому руководствуемся субъективной — то есть что я считаю правильным, то и будет правильное,  а всё остальное происки буржуазии.Руководствуемся классовой оценкой — единственно правильной и научной.А статья-то действительно однобокая, не законченная. Автор делает вывод: «Возрождение российской промышленности, т.е. «новая индустриализация» в капиталистической России невозможна». Во-первых, возрождение российской капиталистической промышленности и «новая индустриализация» (предлагаемая идеологами рынка и не раскрытая в статье) — не одно и то же.  Во-вторых, о действительно новой индустриализации (без кавычек), парадигму которой выдвинули и обсуждают вот уже более десятка лет прогрессивно мыслящие учёные-экономисты нашей страны (почему  и всполошились экономисты рыночники) у автора статьи ни слова. Осветить причины деиндустриализации в стране — хорошо, рассказать о невозможности индустриализации России  в  условиях её полной подчинённости мировому капиталу — тоже хорошо, хотя итак понятно, а вот что такое новая индустриализация для нашей страны, какой она д.б.  и что требуется для её реализации — .об этом опять ни слова.Автор статьи и не ставил перед собой задачу в полной мере осветить все стороны вопроса индустриализации. Для этого требуется не статья, а брошюра, как минимум. Задача этой статьи была осветить определенные, конкретные вопросы, которые в тот момент времени были наиболее важны, в которых трудящиеся путались тогда больше всего.Ваш e-mail не будет опубликован.С правилами комментирования на сайте можно ознакомиться здесь.Комментарий Имя E-mail Сайт  Получать новые комментарии по электронной почте. Вы можете подписаться без комментирования. Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайта ПредисловиеСегодня в нашей стране очень много споров, особенно в левой среде, о том, что из себя в нашу современную эпоху представляет класс пролетариев. Утеряв диалектико-материалистические ориентиры некоторые левые (о буржуазных «ученых» мы и не говорим, им по долгу службы не положено заниматься познанием истины) доходят до того, что вообще не видят в современном капиталистическом обществе пролетариат, хотя наличие класса буржуазии при этом не отрицают.Немалое число таких граждан, нередко именующих себя экспертами и действительно имеющих те или иные научные регалии, подвизаются в коммунистических организациях, ну, или скорее организациях, считающихся в нашем буржуазном обществе коммунистическими.Да, увы, дожила Россия, трудовой народ которой имеет более чем 70-летний опыт жизни при социализме, и до такого позора, когда коммунистом себя может назвать без зазрения совести любой даже не мелкобуржуазный демократ, а чуть ли не  либерал. И все это преспокойно «съедается» нашей левой средой, которая везде и всюду заявляет о своей якобы приверженности социалистическим идеалам.Причина этих печальных явлений известна. Это все последствия позднесоветского ревизионизма — страшной раковой опухоли, не только уничтожившей коммунистическую партию советского рабочего класса и ставшего важнейшей причиной гибели советского социализма, но еще и разгромившей чуть ли не подчистую международное коммунистическое движение, в результате чего давно прогнивший капиталистический строй все еще имеет возможность существовать на нашей планете.Но вздыхать и охать тут бесполезно, надо работать и восстанавливать то, что было утеряно. В первую очередь это, конечно, возвращать рабочему классу знания, без которых вперед нельзя будет продвинуться ни на шаг.Вопрос о классах в капиталистическом обществе вообще, и в первую очередь, о пролетариате, здесь является наиважнейшим. Ибо если революционного класса нет, то о какой социалистической революции может вообще идти речь? А вывод будет именно такой, если признать за истину заявление буржуазных демагогов от науки об отсутствие в современном капиталистическом обществе класса пролетариев. Правда, для недоверчивых у буржуазных идеологов на готове еще один вариант — они обнаружили в нашем современном обществе новый прогрессивный общественный класс — «когнитариат» —   слой наиболее образованных служащих и интеллигенции, поскольку, мол, наука ныне стала, как и предсказывал Маркс, важнейшей производительной силой общества, определяющей все его развитие.Чтобы разобраться во всех буржуазных мифах, в огромном числе распространяемых в нашем обществе пропагандистами буржуазной идеологии, необходимо для начала понять, что такое вообще общественные классы, какова классовая структура капиталистического общества, проследить, как изменялся с течением времени капитализм и как вместе с ним менялись общественные классы и межклассовые слои капиталистического общества, выяснить, что в общественных классах  сохранилось от старого капитализма и что нового привнесла с собой его последняя стадия — империализм. Без такого рода исследований заявления об исчезновении одного класса или появлении другого класса будут не более чем фантазией досужего обывателя, которые никакого серьезного интереса не представляют.Все эти исследования проводились в свое время в СССР, и они со всей наглядностью показали, что никуда пролетариат не исчез, как бы ни хотелось этого мировой буржуазии. Рабочий класс современного капиталистического общества всего лишь несколько изменил свое содержание, впитав в себя те слои и классы капиталистического общества, которые ранее, в эпоху становления капитализма, были относительно самостоятельными.Потому мы посчитали возможным при подготовке настоящей статьи не «открывать Америки», а в значительной степени воспользоваться тем, что уже было сделано до нас советскими учеными. Тем более, что те явления, которые мы наблюдаем сегодня в капиталистическом мире, зародились еще в середине XX века (речь идет, в первую очередь, о влиянии на классовую структуру капиталистического общества научно-технической революции — НТР) и уже к концу 80-х гг. проявили себя достаточно ярко, что было замечено и проанализировано советскими исследователями.То, что мы видим сегодня в нашем обществе, есть, по сути, завершение тех процессов, начало которым было положено более чем полвека назад. Вот с XX века, со времени перехода капитализма в свою заключительную стадию — стадию империализма, нам и следует начать, поскольку, не понимая глубинных корней наблюдаемых ныне явлений, не рассматривая классовую структуру капиталистического общества в динамике, мы не сумеем до конца понять те явления и события, которые имеют место теперь.Но сначала немного теории, чтобы понять, что есть классы, чем они характеризуются при капитализме и какие слои и прослойки в них существуют.Главный элемент классовой структуры капитализмаКлассовая структура в капиталистических странах выражает систему социальных групп капиталистического общества, основанием существования которых служат капиталистические производственные отношения,  капита­листический способ производства. Она есть социальный образ капиталистического бытия.Но выявить классовую структуру конкретного капиталистического общества непросто. Дело в том, что в реально существующих капи­талистических странах капиталистический способ производства и капиталистические производственные отношения не являются, как правило, единственно существующими видами и формами производственных отношений, единственного способа производства. В реальных капиталистических странах наряду с господствующими капитали­стическими существуют также иные, «некапиталистические» формы производственных отношений.«Здесь, — писал К. Маркс,— перед нами выступает одна особенность, характер­ная для такого общества, в котором определенный способ про­изводства является преобладающим, хотя еще не все производ­ственные отношения данного общества подчинены этому спосо­бу производства».[1]Отсюда классовая структура исследуемого общества выступает не как «чистая» структура одного капиталистическо­го способа производства, а как такая система, в которой наряду с элементами «чисто-капиталистической» классовой структуры наличествуют и элементы классовой структуры, выросшие на «некапиталистических» производственных отноше­ниях (например, феодальных).Тот факт, что в конкретном обществе наряду с преобла­дающим способом производства существуют и иные производ­ственные отношения вполне понятен, ибо это реальное общест­во выросло из предшествовавшего ему общественного организ­ма, в котором господствовал иной способ производства.Но вопрос о соотношении «чистых» и «нечистых» («системных» и «несистемных») элементов в классовой струк­туре капитализма не так прост и не решается формально, по принципу: система той или иной формации состоит из эле­ментов двух уровней — системного (обязательного) и неси­стемного (необязательного). Известно, например, что в США капитализм возник на чистой от феодализма почве, а следовательно, там классовая структура капита­листического общества наименее «засорена» несистемными элементами. Да и диалектика развития капиталистических стран, выросших из феодализма, такова, что по мере разви­тия и укрепления капитализма социальная структура в них изменяется, приближаясь к «чисто капитали­стической».Нередко весьма сложно четко разграничить «чистые» и «нечистые», системные и несистемные элементы в классовой структуре капиталистического общества, ибо господствующий в нем способ производства накладывает свой капиталистический облик на все иные производственные отно­шения, преобразует, модифицирует их по своему образу и по­добию.«Так, в феодальном обществе,— писал К. Маркс,— приобрели феодальный облик даже и такие отношения, кото­рые весьма далеки от существа феодализма… Например, фео­дальный облик приобрели чисто-денежные отношения, где дело идет вовсе не о взаимных личных услугах сюзерена и васса­ла…».[2]Точно так же обстоит дело при капиталистическом способе производства. «Тот определенный общественный харак­тер, который средства производства, выражая определенное производственное отношение, приобретают при капиталистиче­ском производстве, в такой мере сросся с материальным бытием этих средств производства как таковых, а в представ­лении буржуазного общества в такой степени неотделим от этого материального бытия, что указанный общественный ха­рактер (выражаемый как определенная категория) приписы­вается даже таким отношениям, которые прямо противоречат ему»[3].Только глубокое понимание природы господствующих про­изводственных отношений, существа общественного характера средств производства дает возможность выделить чисто капи­талистические отношения и соответствующую им классовую структуру и отграничить от них иные производственные отно­шения и несистемные элементы классовой структуры. На это совершенно неспособны буржуазные социологи, для которых все существующее при капитализме материальное бытие и его социальное воплощение представляются совокупностью равно­значных частей — без выделения решающих, исконных, основных и второстепенных, остаточных и «чужих» элементов.Марксизм выделяет коренную черту капиталистического спо­соба производства, капиталистических производственных отно­шений, заложенное в них основное движущее противоречие и на основе этого указывает на самое существенное и самое главное, постоянное и непреходящее в классовой структуре капитализма.В «Экономическо-философских рукописях 1844 года» К. Маркс так охарактеризовал «развитую до степени проти­воречия» противоположность в отношении к средствам производства, которая определяет все существо социальной структу­ры капиталистического общества: «…Противоположность между отсутствием собственности и собственностью является еще без­различной противоположностью; она еще не берется в ее дея­тельном соотношении, в ее внутреннем взаимоотношении и еще не мыслится как противоречие, пока ее не понимают как про­тивоположность между трудом и капиталом… Но труд, субъ­ективная сущность частной собственности, как нечто исключа­ющее собственность, и капитал, объективированный труд, как нечто исключающее труд,— такова частная собственность как развитая до степени противоречия форма указанной противо­положности, а потому как энергичная, напряженная форма, побуждающая к разрешению этого противоречия»[4].Итак, с одной стороны — капитал, владение средствами про­изводства, созданными чужим трудом, и исключающее собст­венный труд капиталистов. С другой стороны, труд работников на средствах производства, полностью исключающий собствен­ность трудящихся на эти средства производства. «Разъедине­ние выступает в нынешнем обществе как нормальное отноше­ние… Здесь совершенно разительно обнаруживается тот факт, что капиталист как таковой есть лишь функция капитала, а ра­бочий — функция рабочей силы»[5].Таковы два коренных противоположных отношения к сред­ствам производства, первое из которых ведет к образованию в капиталистическом обществе класса капиталистов, или бур­жуазии, а второе — к выделению в нем рабочего класса, или пролетариата.Это существеннейшая черта классовой структуры капиталистического общества, вырастающая именно из капита­листического способа производства, а потому это — главный чисто капиталистический, системный элемент классовой струк­туры капитализма. Без него классовая структура капиталисти­ческого общества не может быть понята. Именно поэтому вся буржуазная социологи­ческая мысль с завидной последовательностью «единодушно» отвергает этот существеннейший, основополагающий элемент со­циальной структуры капиталистического общества.Буржуазия, пролетариат, земельные собственникиСуть, ядро классовой структуры капиталистическо­го общества К. Маркс и Ф. Энгельс выразили в «Манифесте Коммунистической партии» всего двумя словами: «Буржуа и про­летарии»: «Наша эпоха, эпоха буржуазии, отличается, однако, тем, что она упростила классовые противоречия: общество все более и более раскалывается на два большие враждебные лаге­ря, на два большие, стоящие друг против друга, класса — бур­жуазию и пролетариат»[6].Подчеркивая непреходящее, первостепенное значение этого положения, В. И. Ленин писал, что «весь «Капитал» Маркса по­священ выяснению той истины, что основными силами капитали­стического общества являются и могут являться только буржу­азия и пролетариат: — буржуазия как строитель этого капитали­стического общества, как его руководитель, как его двигатель,— пролетариат как его могильщик, как единственная сила, способ­ная сменить его»[7].Итак, один полюс модели классовой структуры капитали­стического общества (являющийся результатом самого существа капиталистического способа производства) — капитал, буржуа­зия; другой полюс — труд, пролетариат, наемный рабочий.Что представляет собой каждый из этих двух полюсов, каж­дый из двух основных, центральных классов капиталистического общества?Как писал Ф. Энгельс, «под буржуазией понимается класс современных капиталистов, собственников средств общественно­го производства, применяющих наемный труд»[8]. Употребление наемного труда, за счет эксплуатации которого живут владель­цы средств производства,— главное в понимании сущности бур­жуазии.В. И. Ленин по этому поводу писал: «Каков главный признак капитализма? — Употребление наемного труда»[9].Относительно рабочего класса Ф. Энгельс писал: «Под про­летариатом понимается класс современных наемных рабочих, ко­торые, будучи лишены своих собственных средств производства, вынуждены, для того чтобы жить, продавать свою рабочую си­лу»[10].Эту существеннейшую черту рабочего класса К. Маркс еще более конкретизировал. Капиталу прямо противостоит такой труд, который, с одной стороны, исключает собственность на средства производства, на капитал, а с другой стороны — сам непосредственно создает этот капитал, прибавочную стоимость, этот «объективированный труд». Пролетарий, рабочий есть не­посредственный производитель капиталистической прибавочной стоимости[11]. По словам К. Маркса, «под «пролетарием» в эко­номическом смысле следует понимать исключительно наемного рабочего, который производит и увеличивает «капитал» и вы­брасывается на улицу, как только он становится излишним для потребностей возрастания стоимости «господина капитала»…».[12]Следовательно, рабочий класс в условиях капитализма есть класс современных наемных рабочих, лишенных собственных средств производства, продающих капиталистам свою рабочую силу и непосредственно производящих для них прибавочную сто­имость, капитал.Следует остановиться на высказываниях К. Маркса в «Капитале» о том, что капиталистическое общество делится не на два, как мы выше говорили, а на три большие основные класса. Этот момент требует разъяснения.В самом начале главы «Классы» К. Маркс писал: «Собствен­ники одной только рабочей силы, собственники капитала и зе­мельные собственники, соответственными источниками доходов которых является заработная плата, прибыль и земельная рен­та, следовательно, наемные рабочие, капиталисты и земельные собственники образуют три больших класса современного обще­ства, покоящегося на капиталистическом способе производст­ва»[13]. Еще ранее К. Маркс отмечал: «…Мы имеем здесь перед со­бой все три класса, которые в совокупности и в отношении друг к другу составляют остов современного общества: наемный рабочий, промышленный капиталист, земельный собственник»[14]. И еще в одном месте по той же теме: «Капитал — прибыль (предпринимательский доход плюс процент), земля — земельная рента, труд — заработная плата: вот триединая формула, которая охватывает все тайны обще­ственного процесса производства»[15].Так какая — двуединая или триединая формула классовой структуры капитализма раскрывает все тайны ка­питалистического способа производства?Сам К. Маркс четко намечает ответ на этот вопрос: это двуединая формула для развитой классовой структуры капи­тализма, и триединая для той, которая реально выросла в боль­шинстве стран из предшествующего феодального общества.Нельзя забывать, что обычно18 экономическая структура ка­питалистического общества выросла из экономической струк­туры феодального общества.(Хотя капитализм иногда складывается и на чистой от феодализма почве, как это имело место в США.) Поэтому соответствующая капи­тализму форма земельной собственности создается им самим посредством подчинения феодального земледелия капиталу. Поэтому-то К. Маркс везде и говорит, что это «есть специфически историческая форма ее, превращенная воздействием капитала и капиталистического способа производства форма либо фео­дальной земельной собственности, либо мелкокрестьянского зем­леделия…».[16]Но в том-то и дело, что на первых порах своего превраще­ния бывшая земельная собственность не сразу становится (по крайней мере, во всем своем объеме) полностью и чисто капи­талистической собственностью, т. е. такой, когда ее владелец на­нимает рабочую силу и посредством ее применения создает прибавочную стоимость, капитал. На первых порах эта превращенная капита­листическая земельная собственность такова, что она действи­тельно служит источником капиталистической эксплуатации, но эксплуатации, осуществляемой не непосредственно самим земле­владельцем (который большей частью еще и не способен на это, не накопил соответствующего опыта), а капиталистическим арендатором земли, капиталистическим фермером, уплачиваю­щим ренту владельцу земли.По всем этим причинам класс земельных собственников хо­тя и является классом, подчиненным капиталистическому спо­собу производства, превращенным и видоизмененным им, но в то же время он существенно отличается от класса собственно капиталистов. По словам К. Маркса, рента представляет «всего лишь часть прибыли, выделенную из прибыли и достающуюся классу, отличному от класса капиталистов».[17]Следовательно, нет ничего непоследовательного в том, что, характеризуя капитализм, К. Маркс называет в одних случаях два основных, а в других — три больших класса, покоящихся на капиталистическом способе производства. Это диалектика. К. Маркс четко пояс­няет, что наряду с классом капиталистов и классом наемных ра­бочих класс земельных собственников является большим клас­сом капиталистического общества, но, в отличие от первых двух,— исторически преходящим, переходным для самого капитализма классом.При условии существования земельной собственности «капи­тал вынужден оставлять земельному собственнику избыток сто­имости над ценой издержек… Это различие — историческое; оно, стало быть, может исчезнуть». Этот исторический факт «свойст­вен известной ступени развития земледелия, а на более высокой ступени может исчезнуть»[18].Класс земельных собственников существует лишь на извест­ной, определенной, т. е. начальной, менее развитой, ступени ка­питалистического общества (а иногда эта ступень вообще мо­жет отсутствовать в исторической практике развития отдельной страны, как это имело место в США). Со временем, на более развитой ступени, этот класс при капитализме обуржуазивает­ся и исчезает.Поэтому класс земельных собственников не входит в ту «чис­тую» модель классовой структуры капитализма, которая выте­кает и порождается самим капиталистическим способом произ­водства. Но он входит — и только на начальных и средних ступенях развития — в ту реальную классовую структу­ру капиталистического общества, которая вырастает историче­ски из предшествовавшего ему феодального общества.Разграничение между «чистыми» и реально существующими, между системными и несистемными элементами классовой структуры позволяет увидеть главное — тенденцию, закономер­ность ее развития и изменения в условиях капитали­стического общества.По своему внутреннему составу буржуазия и пролета­риат также содержат системные (обязательные) и несистем­ные (необязательные) элементы, что также важно учитывать при изучении классовой структуры капитализма.Внутриклассовый состав буржуазии и пролетариатаВ составе буржуазии имеющиеся основные социальные слои и группы выделяются наиболее существенным чертам буржуазии в целом. Речь идет о характеристике частей буржуазии с точки зрения, во-первых, владения капиталом, средствами общественного произ­водства, и во-вторых, объема применяемого, эксплуатируемого наемного труда.К. Маркс, Ф. Энгельс и В. И. Ленин подходили к классовому анализу именно с этих методологических позиций, в результате чего выделяли в составе буржуазии три основных слоя: мелких капиталистов, средних капиталистов (средней буржуазии) и крупных капиталистов (крупной буржуазии). На высшей ступени развития капитализма выделяется слой сверхкрупной (или, как говорил К. Маркс, магнатов капитала) — монополистической, государственно-монополистиче­ской буржуазии. Последний слой также является систем­ным элементом класса капиталистов, но, в отличие от первых трех, элементом не на всех ступенях развития капитализма, а только его высшей стадии развития — империализма.Как и все социальные группы капиталистического общества, класс буржуазии действует, функционирует в условиях социаль­но-экономического разделения города и деревни, а потому все основные слои буржуазии выступают в форме слоев мелких, средних, крупных и монополистических капиталистов го­рода и деревни.В зависимости от  сферы приложения капитала, общественного разделения труда буржуазия делится на финансовую, занятую производством (промышленностью, строи­тельством, транспортом, связью, сельским хозяйством и т. д.) и торговую буржуазию, капиталистов в сфере недвижимости, обслуживания и услуг (кино, радио, телевидение, печать, система отелей, ресторанов и т. д.). Все они функционируют в городе и деревне, сосредоточиваясь главным образом в городе.В современных разви­тых капиталистических странах показывает мелкие город­ские капиталисты — это обычно владельцы небольших промыш­ленных или торговых предприятий, предприятий в сфере услуг, живущие главным образом за счет эксплуатации труда наемных работников (примерно от 4 до 50 человек), и нередко рабо­тающие в этих предприятиях сами или вместе с членами своих семей.Средняя буржуазия охватывает владельцев предприятий с большим объемом капитала, средств производства и с более широкой эксплуатацией наемного труда (приблизительно от 50 до 500 рабочих).Крупная буржуазия — это владельцы огром­ных предприятий, на которых эксплуатируются многие сотни и тысячи трудящихся. Немногочисленный слой монополистической и государственно-монополистической буржуазии контролирует ключевые позиции в экономике капи­талистических стран.В разных по эко­номическому развитию и мощи капиталистических странах раз­личные слои буржуазии не одинаковы, потому приводимые цифры используемых наемных ра­ботников в качестве критериев разделения буржуазии на мелкую, сред­нюю и крупную носят приблизительный характер. Для более точной ха­рактеристики необходимо также учитывать размеры активов, объем выпускаемой продукции, занимаемую долю  рынка и т. д.Слои буржуазии в сельском хозяйстве более многочисленны. Прежде всего, само сельское хозяйство, в котором действу­ют мелкие, средние, крупные и монополистические капиталисты, выступает в двух формах: деревенского или фермерского типа.Почти во всех странах, перешедших к капитализму от феодализ­ма, сложился деревенский тип сельского хозяйства, когда сель­ское население сгруппировано в поселки типа деревни, села. Это сравнительно отсталая форма сельского хозяйства при капита­лизме. В некоторых капиталистических странах возникает сель­ское хозяйство фермерского типа, которое выше деревенского, доставшегося от феодализма. В одних государствах (США) фер­мерство возникло на свободной от феодализма почве, в других (например, Швеция) оно приходит на смену деревенскому типу хозяйствования в результате высокого развития капитализма. В. И. Ленин отмечал, что из «зажиточного крестьянства выра­батывается класс фермеров…»[19].В сельском хозяйстве деревенского типа мелкие капиталисты обычно представлены основной частью сельской буржуазии (или деревенской, крестьянской буржуазии, зажиточного, крупного крестьянства), которая образуется из крестьянства в процессе развития капитализма. Хозяйственные крестьяне и кулаки и со­ставляют «кадры нарождающейся сельской буржуазии»[20]. Мел­кие и частично средние капиталисты в составе сельской буржуазии обладают таким количеством земли, орудий производства и наемной рабочей силы, которые еще не позволяют им самим физически не участвовать в производственных работах. Главная черта этих представителей сельской буржуазии — их личная физи­ческая работа в своем хозяйстве.«Крупным крестьянством… являются капиталистические предприниматели в земледелии, хозяйничающие по общему правилу с несколькими наемными рабочими, связанные с «крестьянством» лишь невы­соким культурным уровнем, обиходом жизни, личной физиче­ской работой в своем хозяйстве. Это — самый многочислен­ный из буржуазных слоев…»[21].Несмотря на собственный труд такие сельские буржуа (как и все капиталисты в деревне) жи­вут прежде всего за счет эксплуатации чужого труда.Наибольшая часть средних капиталистов и крупные капитали­стические предприниматели в сельском хозяйстве деревенского ти­па в отличие от мелких капиталистов не участвуют в постоянном физическом труде в сельском хозяйстве. Это обусловлено тем, что они обладают гораздо большим, чем мелкокапиталистиче­ская часть сельской буржуазии, количеством земли, орудий производства и наемной рабочей силы. Средние и крупные ка­питалисты в сельском хозяйстве образуются из разбогатевших представителей мелкокапиталистической сельской буржуазии, бывших феодалов и другими путями.Модификацией сельской буржуазии, а следовательно, неси­стемным, не обязательным элементом в составе буржуазии в де­ревне является кулачество — одна из низших и худших форм мел­кого и частично среднего капитализма в земледелии деревенского типа. Оно возникает среди сельской буржуазии там, где имеются наиболее глубокие остатки феодализма. Являясь формой сель­ской буржуазии, кулачество не охватывает ее целиком, хотя часто и составляет подавляющее большинство сельской буржу­азии. Даже в России, давшей пример сильнейшего развития кулачества, оно не охватило целиком всей сельской буржуа­зии. Поэтому В. И. Ленин не подменяет одно другим, гово­рит о них раздельно, как о кулаках и деревенской буржуа­зии[22].Следовательно, понятия кулачества и сельской буржуазии не равнозначны. Главное отличие кулачества от сельской буржуа­зии в том, что сила кулачества основана на грабеже других про­изводителей — мелких и средних крестьян в своих же деревнях и селах. «Немногочисленные зажиточные крестьяне, находясь среди массы «маломощных» крестьян, ведущих полуголодное существо­вание на их ничтожных наделах, неизбежно превращаются в экс­плуататоров худшего вида, закабаляющих бедноту раздачей денег в долг, зимней наемкой и пр. и пр.»[23]. Постоянный грабеж мест­ного населения превращает кулаков в наиболее ненавистных в де­ревне хищников и эксплуататоров.Сила же сельской буржуазии основана, писал В. И. Ленин, на самостоятельной организации производства, «тоже на грабеже, но только уже не самостоятель­ных производителей, а рабочих»[24].В сельском хозяйстве фермерского типа мелкими капиталиста­ми являются главным образом крупные фермеры (подобно тому, как в деревне мелкие капиталисты — это крупные, зажиточные крестьяне). Они живут не за счет собственного труда, а за счет эксплуатации наемной рабочей силы. Мелкие же и средние ферме­ры, живущие за счет собственного труда, занимают промежуточ­ное положение между фермерами-капиталистами и сельскохозяй­ственными рабочими, представляя мелкую буржуазию. Самые крупные фермеры, владеющие еще большим количеством земли, орудий производства, наемной рабочей силы, представляют сред­ний слой капиталистов в сельском хозяйстве фермерского типа, а владельцы групп ферм — слой крупных капиталистов. Ключе­вые позиции в капиталистическом сельском хозяйстве занимают сельскохозяйственные корпорации и монополии.Внутренний состав буржуазии с ее основными модификация­ми приведен в таблице:Градация рабочего класса на основные социальные слои и группы определяется на основании коренных признаков пролетариата: того, во-первых, что это современные наемные рабочие, во-вторых, что они продают свою рабочую силу, поскольку лишены собственных средств производства, в-третьих, что они непосредственно производят прибавочную стоимость, капитал. Степень проявления этих су­щественных признаков в разных слоях и группах рабочего класса служит критерием их разграничения между собой. По своему со­ставу пролетариат делится «на более и менее развитые слои»[25].Внутриклассовый состав пролетариатаОт чего же зависит и в чем выражается эта разная степень развития социальных слоев и групп внутри рабочего класса?Ф. Энгельс указал на важность такого критерия:«…Уровень развития различных рабочих находится в прямой зависимости от их связи с промышленностью… следовательно, про­мышленные рабочие лучше всех сознают свои интересы, горнора­бочие уже хуже, а сельскохозяйственные рабочие еще почти совсем их не сознают. Мы обнаружим эту зависимость также и в рядах самого промышленного пролетариата: мы увидим, что фабричные рабочие — эти первенцы промышленной революции — с самого начала и до настоящего времени являлись ядром рабочего движе­ния и что остальные рабочие примыкали к движению в той мере, в какой их ремесло захватывалось промышленным переворо­том»[26].Таким образом, связь с промышленностью, с промышленным развитием в данном случае рассматривается не просто как фак­тор общественного разделения труда, а как такой экономический момент, который обусловливает определенную степень социаль­ной развитости разных отрядов рабочего класса при капита­лизме.В середине XIX столетия Ф. Энгельс выделил в составе рабоче­го класса Англии три отряда: промышленный пролетариат (сего ядром — фабрично-заводскими рабочими), горнопромышленный пролетариат и сельскохозяйственный пролетариат[27].Говоря о наиболее развитой части рабочего класса, В. И. Ленин ука­зывал на городских и особенно фабрично-заводских, промыш­ленных рабочих, подчеркивая, что по отношению к пролетари­ату в целом фабрично-заводские рабочие играют роль передо­вых рядов, авангарда.Учитывая все это, мы может утверждать, что пролетариат подразде­ляется на два основных социальных слоя:— промышленный проле­тариат (который в свою очередь делится на ядро — фабрично-за­водской пролетариат, т. е. рабочих обрабатывающей промышлен­ности, и на «горнопромышленный пролетариат», т. е. рабочих до­бывающей промышленности)— и сельскохозяйственный пролетари­ат.Поскольку все отряды рабочего класса (вышеперечисленные, а также транспорта, связи, строительства, коммунального обслу­живания и другие) находятся в городе или деревне, весь пролета­риат в этом горизонтальном разрезе делится на городской и сель­ский пролетариат.Промышленный пролетариат, его фабрично-заводское ядро, и сельскохозяйственный пролетариат — главные системные элементы внутри струк­туры рабочего класса при капитализме.С точки зрения основных признаков пролетариата в нем выде­ляются (на всех или на высшей стадии капитализма — при империализме) две край­ние социальные группы: с одной стороны, рабочей бюрократии и рабочей аристократии, с другой стороны — безработных пролета­риев.«Империализм имеет тенденцию и среди рабочих выделить привилегированные разряды и отколоть их от широкой массы про­летариата»[28]. Образуется своего рода прослойка рабочей ари­стократии. Это «слой обуржуазившихся рабочих или «рабочей аристократии», вполне мещанских по образу жизни, по разме­рам заработков, по всему своему миросозерцанию…».[29]На другом конце пролетариата постоянной социальной группой на всем протяжении развития капитализма (правда, со своими отливами и приливами) выступает многочисленная армия без­работных: пролетариев, оказавшихся без работы, или других тружеников, ищущих работу в качестве пролетариев.Продолжение Материал подготовлен Г.Гагиной[1] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 26, ч. I, стр. 417.[2] Там же.[3] Там же, стр. 418.[4] К. Маркс и Ф. Энгельс. Из ранних произведений. М., 1956, стр. 585.[5] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 26, ч. I, стр. 419.[6] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 4, стр. 425.[7] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 38, стр. 188—189.[8] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 4, стр. 424, примечание.[9] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 23, стр. 434.[10] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 4, стр. 424, примечание.[11] См. К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 23, стр. 726—727; т. 25, ч. II, стр. 385.[12] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 23, стр. 628, примечание 70.[13] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 25, ч. II, стр. 457.[14] Там же, стр. 167—168.[15] Там же, стр. 380.[16] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 25, ч. II, стр. 163.[17] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 26, ч. II, стр. 607.[18] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 26, ч. II, стр. 263, 264.[19] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 3, стр. 169.[20] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 4, стр. 431.[21] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 41, стр. 174—175.[22] См. В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 4, стр. 431; т. 37, стр. 315.[23] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 4, стр. 56.[24] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 1, стр. 110, примечание.[25] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 41, стр. 58—59.[26] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 2, стр. 260.[27] См. там же, стр. 246—247, 260.[28] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 27, стр. 404.[29] Там же, стр. 308.Интересно, имеется ли информация (более или менее достоверная) о социально-классовом составе нынешнего российского общества?Мы пока такой информации (с т.зр. марксизма) не встречали. Анализ сделать можно, и следовало бы его сделать давно, но у РП пока «руки не доходят» до этого.Интересно, а вывод каков?Простой рабочий выброшен за борт, зато деклассированный, безработный — не способный к сопротивлению рабочий, попал в передовой пролетариат и до кучи добавили рабочую аристократию прислуживающую буржуазии.Помимо этого как быть с основным делением классов, по признаку собственности на СП.Как бы и не нужно?Тогда кроме пропаганды буржуазной теории «стратификации» — деления населения на слои по имущественному признаку  и уровню доходов, о чём В И Ленин сказал «глупо делить по доходам» ничего и не просматривается.Ваш e-mail не будет опубликован.С правилами комментирования на сайте можно ознакомиться здесь.Комментарий Имя E-mail Сайт  Получать новые комментарии по электронной почте. Вы можете подписаться без комментирования. Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаБолее подробное изложение см. в лекции «Экономические кризисы» учебного курса РП «Основы марксизма-ленинизма». В настоящей статье изложена только краткая информация.Экономические кризисы — более или менее регулярно повторяющиеся, а также нерегулярные, временные падения производства, возникающие в капиталистическом хозяйстве вследствие стихийности и анархии воспроизводственного процесса. Их политэкономической основой  является главное противоречие капиталистического способа производства — противоречие между общественным характером производства и частным капиталистическим присвоением.В истории капитализма среди экономических кризисов главное место занимают регулярные, циклические кризисы общего перепроизводства, возникающие периодически и выступающие в качестве исходной фазы хозяйственной депрессии, оживления и подъёма.Экономический кризис— основная фаза капиталистического цикла, в ходе которой насильственно восстанавливаются периодически нарушающиеся пропорции капиталистического воспроизводства.К нерегулярным экономическим кризисам относятся промежуточные, частичные, отраслевые и структурные кризисы.Экономические кризисы проявляются в перепроизводстве товаров по отношению к возможностям платёжеспособного спроса, в глубоком нарушении условий воспроизводства общественного капитала, в резком ограничении возможностей реализации произведённых товаров, в массовых банкротствах фирм, росте безработицы и других социально-экономических потрясениях.Экономические кризисы, как циклические, так и нерегулярные, приводят к огромным материальным потерям для общества, поскольку во время них не используется значительная часть производительных сил — производств, мощностей и труда миллионов трудящихся, лишаемых работы. Например, только в США в результате экономического кризиса после 2-й мировой войны 1939—45 гг. было недопроизведено совокупного общественного продукта на сумму 685 млрд. долл. Основная тяжесть последствий экономических кризисов ложится на плечи трудящихся, во время них резко обостряется социальная обстановка в капиталистических странах.Экономические кризисы в наиболее острой форме показывают глубокую противоречивость капиталистического производства, вынужденного, «…с одной стороны, так развивать производительные силы, как будто оно не является производством на ограниченной общественной основе, а с другой стороны, что оно может развивать их всё же только в пределах этой ограниченности,— это обстоятельство есть самая глубокая и самая сокровенная причина кризисов, прорывающихся в буржуазном производстве противоречий, в рамках которых оно движется и которые даже при грубом, поверхностном взгляде характеризуют его лишь как исторически преходящую форму»[1].Перед наступлением экономического кризиса производство достигает наиболее высокого уровня. Перепроизводство уже существует в скрытом виде, хотя возможности сбыта кажутся ещё большими. Банки продолжают кредитовать промышленность и торговлю, способствуя расширению производства. В результате накапливаются большие излишки нереализуемых товаров. Разражается кризис.Подчёркивая эту особенность капиталистического производства, К. Маркс писал: «…охватывающим ряд лет циклом взаимно связанных между собой оборотов, в течение которых капитал закреплен своей основной составной частью, дана материальная основа периодических кризисов, причем в ходе цикла деловая жизнь последовательно переживает периоды ослабления, среднего оживления, стремительного подъема, кризиса. Хотя периоды, когда вкладывается капитал, весьма различны и далеко не совпадают друг с другом, тем не менее кризис всегда образует исходный пункт для крупных новых вложений капитала. Следовательно, если рассматривать общество в целом, то кризис в большей или меньшей степени создает новую материальную основу для следующего цикла оборотов»[2].Формально возможность экономических кризисов, как указывал Маркс, возникла с переходом от непосредственного обмена продукта на продукт к товарному обращению посредством денег.Она заложена в противоречиях между товаром и деньгами. С того момента, когда деньги начали выступать как всеобщее средство обращения, процесс обмена товаров был разорван на два противоположных и различных во времени акта: продажу Т — Д и куплю Д — Т.Продажа одного товара уже не означала одновременной покупки другого товара, как это было при непосредственном обмене продукта на продукт. Покупка другого товара могла произойти значительно позднее и в другом месте. Этот разрыв во времени акта купли и акта продажи и содержит формальную возможность задержки процесса реализации и развертывания кризиса перепроизводства.Возможность кризисов усиливается с появлением функции денег как средства платежа, где тоже происходит разрыв во времени между актом купли товаров в кредит и актом платежа за них. В промежутке между совершенной кредитной сделки и сроком платежа цены товаров могут измениться и условия реализации для одной из сторон резко ухудшиться.Но в условиях простого товарного производства возможность кризисов ещё не могла превратиться в необходимость; товары продавались, как правило, на местных рынках и затруднения в их реализации не вызывали расстройства всего хода общественного воспроизводства. Лишь при капитализме, когда с переходом к машинной индустрии товарное производство стало всеобщей формой производства материальных благ, а деньги превратились в капитал, появились условия, при которых кризисы перепроизводства стали не только возможными, но и неизбежными. Это превращение возможности экономических кризисов перепроизводства в их неизбежность вытекает из самой сути капиталистического способа производства.Главной причиной экономических кризисов является основное противоречие капитализма — антагонистическое (непримиримое) противоречие между общественным характером производства и частной формой присвоения.Исследуя законы внутренних противоречий капитализма, Маркс писал: «Условия непосредственной эксплуатации и условия реализации ее не тождественны. Они не только не совпадают по времени и месту, но и по существу различны. Первые ограничиваются лишь производительной силой общества, вторые ограничиваются пропорциональностью различных отраслей производства и потребительной силой общества. Но эта последняя определяется не абсолютной производительной силой и не абсолютной потребительной силой, а потребительной силой на основе антагонистических отношений распределения, которые сводят потребление огромной массы общества к минимуму, изменяющемуся лишь в более или менее узких границах. Она ограничена, далее, стремлением к накоплению, стремлением к увеличению капитала и к производству прибавочной стоимости в расширенном масштабе. Таков закон капиталистического производства, диктуемый постоянными переворотами в самих методах производства, постоянно сопровождающим такие перевороты обесценением наличного капитала, всеобщей конкурентной борьбой, необходимостью совершенствовать производство и расширять его масштаб ради одного только сохранения и под угрозой гибели. Поэтому рынок должен постоянно расширяться, так что рыночные связи и определяющие их условия все более принимают характер независимого от производителей естественного закона, становятся все более неподдающимися контролю. Внутреннее противоречие стремится найти себе разрешение в расширении внешнего поля производства. Но чем больше развивается производительная сила, тем более приходит она в противоречие с узким основанием, на котором покоятся отношения потребления»[3].Развитие международного и внутринационального разделения труда, широкая специализация и кооперация производства связывают отдельные капиталистические предприятия, целые отрасли и национальные экономики в единое хозяйство, которое может нормально функционировать лишь при определённых условиях и соблюдении необходимых пропорций между его отдельными отраслями, между производством средств производства и производством предметов потребления, между накоплением капитала и его потреблением.Но система частной собственности на средства производства, порождаемые ею анархия производства, беспощадная конкуренция и эксплуатация наёмного труда постоянно нарушают сложившиеся пропорции капиталистического воспроизводства. Эти нарушения накапливаются и усиливаются и в конечном итоге приводят к взрыву накопившихся противоречий в виде экономических кризисов перепроизводства.Наиболее важным противоречием капиталистического способа производства, обусловливающим неизбежность экономических кризисов, является противоречие между производством и потреблением.Капиталу чужда забота об удовлетворении потребностей трудящихся. Капитал осуществляет расширенное производство исключительно ради увеличения прибыли и доли прибавочной стоимости в национальном доходе, стремясь при этом снизить долю переменного капитала или воспроизведённого в продукте фонда заработной платы. Из этого стремления капитала к самовозрастанию при замедленном росте переменного капитала, т. е. доходов трудящихся, и возникает противоречие между производством и потреблением. Поскольку основную массу товаров личного потребления приобретают трудящиеся, то понижение доли переменного капитала в национальном доходе означает снижение покупательной способности широких масс, отставание платёжеспособного спроса трудящихся от расширяющегося производства. «Противоречие между производством и потреблением, присущее капитализму, состоит в том, что производство растет с громадной быстротой, что конкуренция сообщает ему тенденцию безграничного расширения, тогда как потребление (личное), если и растет, то крайне слабо; … Растут производительные силы общества без соответствующего роста народного потребления, без утилизации этих производительных сил на пользу трудящихся масс»[4].Ограничение покупательной способности трудящихся непосредственным образом тормозит реализацию товаров потребительского назначения, т. е. продукции II подразделения. В результате капиталисты отраслей II подразделения получают меньше средств и оказываются не в состоянии покупать средства производства в I подразделении. Таким образом, с отставанием потребления широких масс от производства нарушается весь ход капиталистического воспроизводства, производство выходит за рамки, поставленные ему капиталистическими производственными отношениями в виде ограниченной базы платёжеспособного спроса трудящихся масс. Возникает экономический кризис, принимающий характер всеобщего перепроизводства товаров и относительного перенакопления капитала в виде значительного недоиспользования производственных мощностей.К ограничению покупательной способности трудящихся и нарушению пропорций воспроизводства ведут и другие противоречия капиталистического способа производства.Чтобы увеличить производство прибавочной стоимости, капиталисты внедряют на своих предприятиях новую технику и технологию, которые повышают производительность труда. Но технический прогресс и рост производительности труда во всём обществе приводят к повышению органического строения общественного капитала, к относительному уменьшению доли переменного капитала, порождают тенденцию к ограничению темпов роста нормы прибыли (при увеличении её абсолютных размеров). Таким образом, стремление к росту прибавочной стоимости, «самовозрастание» капитала как конечная цель и основной движущий мотив капиталистического производства вступают в неразрешимое противоречие с тем средством, при помощи которого происходит это самовозрастание.Повышение производительности труда и относительное уменьшение доли переменного капитала в национальном доходе, ограничение темпов роста нормы прибыли ведут к относительному сужению рамок покупательной способности населения и снижают заинтересованность капиталистов в расширении основного капитала. К тому же технический прогресс сопровождается быстрым моральным старением основного капитала и в связи с этим значительными потерями для капиталистов. Капиталисты вынуждены всё чаще и во всё возрастающих масштабах заменять устаревшую часть основного капитала. При этом возмещение основного капитала, как правило, носит неравномерный, скачкообразный характер. Из-за усиления неравномерности спроса на средства производства периоды его значительного увеличения регулярно сменяются его значительным падением. «Периодическое обесценение наличного капитала, — это имманентное средство капиталистического способа производства, сдерживающее понижение нормы прибыли и ускоряющее накопление капитальной стоимости путем образования нового капитала,— нарушает сложившиеся отношения, в которых совершается процесс обращения и воспроизводства капитала, и потому сопровождается внезапными приостановками и кризисами процесса производства»[5].Противоречие между общественным характером производства и частнокапиталистической формой присвоения проявляется с особой силой в антагонизме между трудом и капиталом. История капиталистического производства показывает, что на всех этапах его развития рост производительности труда намного превышал рост заработной платы трудящихся. В капиталистическом обществе в процессе концентрации и централизации производства разоряются мелкие производители, с повышением производительности труда уменьшается потребность в рабочей силе, растёт массовая безработица. Отставание роста заработной платы и числа занятых от роста производительности, усиливающееся в отдельные периоды, объективно ведёт к сужению базы совокупного общественного спроса и нарушению процесса капиталистического воспроизводства.Противоречие между производством и потреблением, нарушение реализации совокупного общественного продукта в капиталистическом обществе проявляется и в противоречии между производством и обращением.В обращении реализуется стоимость, распределяется прибавочная стоимость, создаются условия для дальнейшего развития производства. Но сама сфера обращения существует относительно самостоятельно от сферы производства и сферы потребления. В период высокой конъюнктуры торговли капиталисты в расчёте на дальнейшее повышение цен закупают с помощью кредита больше товаров, с тем чтобы получить больше торговой прибыли, используя разницу между закупочной и продажной ценами. Тем самым создаётся фиктивный спрос на товары, ускоряющий рост производства и усиливающий его отрыв от реального потребления трудящихся масс. В период, когда платёжеспособный спрос масс уже достигает предела, сфера обращения продолжает переполняться массой нереализованных товаров. Наступает глубокое нарушение всего процесса воспроизводства в виде экономического кризиса.Реализация товаров при капитализме периодически нарушается и в силу противоположности «…между организацией производства на отдельных фабриках и анархией производства во всем обществе»[6].Даже гигантские масштабы концентрации производства, образование многочисленных супермонополий не в состоянии преодолеть это противоречие, поскольку господство частной собственности на средства производства стоит непреодолимым барьером на пути плановой организации производства в масштабах всего общества. В силу этого при капитализме производство отдельных товаров почти никогда не соответствует общественной потребности.Таким образом, обострение противоречий капиталистического воспроизводства в их совокупности усиливает конфликтность между современным уровнем развития производительных сил и системой производственных отношений при капитализме. Нарастание этой конфликтности неизбежно порождает экономический кризис как способ временного разрешения противоречий капиталистического воспроизводства.Регулярные экономические кризисы общего перепроизводства дают начало новому капиталистическому циклу, в ходе которого экономика капитализма последовательно проходит четыре фазы цикла: кризис, депрессия, оживление и подъём и подготавливает почву для последующего кризиса и очередного цикла.Кризис выражается прежде всего в том, что товаров произведено значительно больше, чем их можно реализовать на рынке, поскольку при господстве капиталистических производственных отношений покупательная способность широких масс населения крайне ограничена. Ограничение возможностей реализации ведёт к увеличению товарных излишков, не находящих сбыта. Далее всё следует по цепной реакции. Предприниматели свёртывают производство и увольняют рабочих. Резко увеличивается безработица. Снижается покупательная способность, а следовательно, и сбыт, что в свою очередь ведёт к расстройству торговли. Нарушаются кредитные связи. Предприниматели испытывают острую нехватку денежных средств для текущих платежей. На биржах разражается паника — курсы акций, облигаций и других ценных бумаг стремительно падают. Быстро распространяется волна банкротств промышленных предприятий, банковских и торговых фирм. Обесценение товаров, безработица, прямое уничтожение части основного капитала — всё это означает огромное разрушение производительных сил общества. Путём разорения множества предприятий и разрушения части производительных сил кризис насильственно приспособляет размеры производства к размерам платёжеспособного спроса и восстанавливает на некоторое время нарушенные пропорции воспроизводства.После кризиса наступает депрессия — это фаза цикла, характеризующаяся застоем в промышленном производстве, вялостью торговли, наличием большой массы свободного денежного капитала. В этот период создаются предпосылки для последующего оживления и подъёма. Постепенно рассасываются товарные запасы. Стремясь восстановить прибыльность своих предприятий, капиталисты, наряду с усилением эксплуатации рабочих, заменяют устаревшие машины и оборудование новейшими, внедряют более совершенную технологию производства. Таким образом, кризис создаёт предпосылки для новых крупных капиталовложений. Происходит массовое обновление основного капитала, которое даёт толчок росту производства в отраслях, производящих машины и оборудование. Эти отрасли, получая новые заказы, в свою очередь предъявляют спрос на сырьё и материалы и т. д. Начинается переход от депрессии к фазе оживления, когда предприятия, оправившись от кризисных потрясений, доводят объём производства до прежнего уровня. В этот период ускоряется рост цен и прибылей.Затем начинается фаза подъёма. Это такая фаза цикла, когда производство превышает высшую точку, достигнутую в предыдущем цикле накануне кризиса. В период подъёма происходит активное строительство новых предприятий и модернизация старых, увеличивается занятость, а вместе с ней и спрос на товары со стороны населения и т. д. Растут цены, начинается спекулятивный бум, т. к. торговый капитал старается закупить возможно больше товаров в расчёте на дальнейшее повышение цен, толкая тем самым промышленников на ещё большее расширение производства. Банки весьма охотно выдают предпринимателям ссуды, т. к. стремятся получить свою долю дохода. Всё это ведёт к стихийному расширению производства и торговли далеко за пределы платёжеспособного спроса населения. Создаются предпосылки очередного экономического кризиса перепроизводства.Циклический, или общий, кризис перепроизводства характерен тем, что охватывает все сферы хозяйства, большую часть производства. В циклическом кризисе противоречия капиталистического воспроизводства находят своё наивысшее проявление. Этот кризис достигает большой глубины и продолжительности.Промежуточный кризис отличается от общего тем, что не даёт начала новому циклу, а прерывает на некоторое время течение фазы подъёма или оживления. Он менее глубок, менее продолжителен, чем общий кризис, и носит обычно локальный характер. Чем сильнее промежуточный кризис, тем слабее последующий циклический. Такого рода кризисы в истории капитализма были, например, в 1924 и 1927 гг.; к ним относятся также кризисы 1953—54  гг. и 1960—61 гг., охватившие только США и Канаду.Частичный кризис, в отличие от промежуточного, охватывает не всю экономику, а какую-либо сферу экономической деятельности. Например, он может охватить сферу денежного обращения и кредита, поскольку денежный рынок сам может испытывать кризисное состояние, во время которого непосредственные расстройства в области промышленности играют лишь подчинённую роль или не играют вообще никакой роли (например, банковский кризис в Германии в 1932 г.).Отраслевой кризис охватывает одну из отраслей промышленности, транспорта, сельского хозяйства и т. п. и может разразиться в любой фазе цикла. Он вызывается самыми разнообразными причинами: структурными сдвигами, диспропорциональностью развития, отраслевым перепроизводством. Кризисы подобного рода — постоянный спутник капиталистической экономики. Редко можно назвать годы, когда отраслевые кризисы в капиталистическом мире отсутствуют полностью. В качестве примеров можно привести кризис мирового судоходства в 1958—62 гг., кризис в текстильной промышленности в 1977 г. и т. д.Структурный кризис является прямым следствием диспропорциональности развития капиталистического производства. Однобокое и уродливое развитие одних отраслей в ущерб другим, отсутствие планирования в общегосударственных масштабах в условиях капитализма приводят к экономическим потрясениям иногда более серьёзным и долговременным, чем циклические кризисы перепроизводства, и могут охватывать период в несколько капиталистических циклов. Примерами структурных кризисов могут служить энергетический, сырьевой и продовольственный кризисы, поразившие экономику капитализма в 70-х гг. XX века.Капитализм — первая и единственная в истории человечества общественно-экономическая формация, где возникла проблема перепроизводства материальных ценностей. Предшествующие ему формации испытывали только кризисы недопроизводства. История капитализма — это история регулярно или эпизодически возникающих различного рода кризисов, в основном кризисов перепроизводства, становящихся всё более частыми и глубокими. При одной и той же главной причине — обострении основного противоречия капитализма между общественным характером производства и частнокапиталистической формой присвоения — каждому экономическому кризису свойственны свои специфические черты, отражающие сложившиеся исторические условия. Каждый из них представляет собой дальнейший этап развития противоречий капитализма, он еще более расшатывает его устои, что в конечном счете неизбежно приведет к гибели весь капиталистический способ производства, ибо главное его противоречие, не разрешаемое ни путем кризисов, ни путем часто сопутствующих им войн, в итоге необходимо должно быть разрешено.Подготовлено КРД «Рабочий Путь»[1] Маркс К., см. Маркс К. и Энгельс Ф., Соч., 2 изд., т. 26, ч. 3, с. 81[2] там же, т. 24, с. 208[3] Маркс К. и Энгельс Ф., Соч., 2 изд., т. 25, ч. 1, с. 268[4] Ленин В.И., Полн. собр. соч., 5 изд., т. 4, с. 158—59[5] Маркс К., см. Маркс К. и Энгельс Ф., Соч., 2 изд., т. 25, ч. 1, с. 273— 274[6] Энгельс Ф., там же, с. 285[7] «Экономическая энциклопедия «Политическая экономия», т.4, М., 1979 г.Ваш e-mail не будет опубликован.С правилами комментирования на сайте можно ознакомиться здесь.Комментарий Имя E-mail Сайт  Получать новые комментарии по электронной почте. Вы можете подписаться без комментирования. Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайта26 декабря 2014 г. активом движения «Рабочий путь» было принято решение отключить возможность комментирования материалов, размещенных на сайте. Два года было можно оставлять комментарии (сайт работает с середины декабря 2012 г.), а вот теперь нельзя.Что же такого произошло, спрашивают нас наши читатели, что администрация сайта предприняла столь решительные меры?Некоторые критики РП полагают, что мы сделали это, чтобы не отвечать на неудобные вопросы своих читателей, из числа тех, кто категорически не согласен с позицией РП по тем или иным вопросам, тем более что многие левые и коммунистические ресурсы именно так и поступают.Разумеется, нет, причина отключения комментариев не в этом. Позиция РП по всем вопросам достаточно четкая и хорошо аргументированная. Бояться редакции сайта нечего — она легко ответит на любую критику, ибо необдуманных решений РП не принимает. А в тех случаях, когда критика бывает справедливой, она всегда нами учитывается — обсуждается коллективно и предпринимаются меры для устранения тех или иных недостатков движения. Мы знаем, что у нас их немало, и мы хотим стать лучше в смысле своей полезности тому делу, которому служим. Вопрос только в том, что не всегда результаты наших действий по искоренению своих недостатков становятся видны стороннему глазу сразу, поскольку некоторые из них быстро устранить невозможно при всем желании. Но то, что работа такая ведется, это факт, и это подтвердят все товарищи, которые тесно сотрудничают с РП. Откуда прямо следует вывод — критика РП не имеет никакого отношения к запрету комментариев на сайте.Истинной причиной запрета стало совершенно иное явление, о котором мы в принципе знали, что оно существует, как знали и то, что в какой-то мере оно касается и нашего сайта тоже, поскольку мы не живем изолированно от всего общества, но что это явление так развито и настолько вредно для нашего дела, мы в полной мере себе все же не представляли.Речь идет о распространенной в интернете вообще и в последнее время изрядно затронувшей наш сайт, в частности, практике читателей писать огромные сообщения и развязывать в комментариях длительные дискуссии. То есть о том, к чему и стремятся частенько буржуазные ресурсы, подбрасывая своим читателям материалы, заведомо вызывающие между ними споры. Последнее серьезно увеличивает посещаемость сайтов и их популярность, а значит и их доходность, и именно по этой причине постоянно применяется в буржуйских интернет-проектах.Казалось бы, нас это должно было бы тоже радовать — посещаемость сайта РП растет, активность читателей увеличивается. Но дело-то в том, что мы не буржуазный ресурс и у нас принципиально иные цели. Те зарабатывают деньги, и посетители им нужны в первую очередь именно для этого — для прибыли. Нас же посещаемость интересует только с точки зрения просвещения читателей, ибо политическое просвещение, пропаганда истинно научного знания — это одно из главных направлений нашей деятельности. А потому нам нужен не просто читатель, а читатель думающий, не обыватель, приходящий на сайт в поисках развлечения, а тот, кто действительно стремится познать мир, чтобы изменить его.И вот тут возникает серьезное противоречие между целями нашего движения и тем, как возможности сайта (в первую очередь, информация, размещенная на нем) используются на деле значительной частью наших читателей.Тех, ради кого мы, собственно, и работаем, не слишком много. Эти люди действительно приходят учиться, пытаясь познать мир, окружающее нас общество, нашу историю, стремятся осмыслить происходящее и они действительно делают то, ради чего мы и работаем — несут полученные знания дальше другим людям.К сожалению, несравнимо большая часть наших читателей относится к сайту РП чисто потребительски — точно так же, как и ко всему остальному, что их окружает в реальном мире. Они воспринимают наш сайт и его редакцию как некую службу по оказанию бесплатных информационных услуг, которая обязана по первому требованию отвечать на те вопросы, которые их вдруг заинтересовали. Попытаться что-то выяснить самим, поискать источники информации, посидеть, подумать, разобраться в той информации, которую удалось добыть, и затем написать статью, сделав свои выводы достоянием других, им в голову не приходит. Свое время им жаль, свои силы тратить на эту, часто очень непростую, работу они не желают, предпочитая получить готовое знание, добытое кем-то другим, да еще и поданное им так, чтобы понять можно было без лишних усилий над собой. А то, что эти «кто-то» будут вместо них тратить свои силы и свое время, удовлетворяя их, а не свой, интерес, это данных товарищей ничуть не беспокоит. Они об этом даже не подумали! Как не думают они и о том, что эти «кто-то» вовсе не машины, что силы и время этих людей не бесконечны, и самое главное — что число их столь мало, что на все задаваемые читателями сайта вопросы они просто физически не смогут ответить, даже если бы очень хотели. Чтобы разъяснить все, что сегодня требуется разъяснить, нужны целые институты с тысячными коллективами профессиональных исследователей, литераторов, публицистов и пр., которых в распоряжении КРД «Рабочий Путь», разумеется, нет, и в условиях капитализма быть просто не может!Здесь следует сразу сказать, что отнюдь не все вопросы в редакцию сайта, в том числе, и просьбы осветить ту или иную тему на его страницах, подобного рода. Мы прекрасно понимаем, что общественные явления необычайно сложны, и разобраться самому в них часто бывает непросто. Помощь тех, кто идет по этому пути впереди тебя, необходима и часто бесценна, и потому мы ни в коем случае не отказываем в такой помощи нуждающимся в ней товарищам. Мало того, именно эту работу мы и считаем одним из важнейших направлений своей деятельности.Но, перефразируя Ленина, скажем: есть вопросы и вопросы. То есть отнюдь не всякий вопрос есть следствие желания спрашивающего действительно познать мир. Процесс познания — это активный процесс. Без самостоятельной работы невозможно никакое познание!Редакции РП, члены которой не первый год занимают политическим просвещением, очень хорошо видно, когда спрашивающий пытался разобраться в вопросе сам, но не все смог понять и связать воедино, и когда вопрос задается «от балды», чтобы просто полюбопытствовать, а тот, кто его задает, сам палец о палец не ударил, чтобы поискать ответ хотя бы в интернете, где он наверняка уже имеется, в большем или меньшем объеме.Да, искать в интернете что-либо нужное очень непросто — всем известно, какая это помойка. Только ведь и отвечающему на заданный вопрос, так или иначе, придется это делать — вот в чем суть!Это не значит, что актив РП все берет из интернета и сам ничего не создает — наши постоянные читатели знают, что это не так. Это значит, что в любом случае обращаться к поисковым системам придется, ибо потребуются факты, конкретные доказательства, цитаты, ссылки на документы и прочая информация, без которой ответ не будет достаточно доказательным и аргументированным. Отсюда становится ясно, что спрашивающий «от балды» всего лишь стремиться перекинуть на плечи редакции сайта РП и его актива, у которых и так море работы, ту работу, которую бы он преспокойно мог сделать сам. Хотя в этом случае была бы двойная польза — человек бы удовлетворил собственное любопытство и заодно помог другим товарищам, подготовив ответ на свой вопрос в письменной форме и отослав его нам в редакцию. Мы с большим удовольствием бы его опубликовали на страницах сайта, поскольку он мог быть интересен кому-то еще.К вопросам «от балды» относятся, например, большая часть антисоветских мифов, которые за последние два десятилетия нашего капиталистического бытия были замечательно опровергнуты сторонниками социалистического пути развития страны или просто гражданами, стремящимися к объективности и справедливости. В сети есть специальные сайты, посвященные разоблачению таких мифов.Но даже тогда, когда вопрос задает тот, кому действительно нужен и важен наш ответ, перед редакцией сайта возникает проблема как лучше ответить на заданный вопрос — в комментариях или в отдельной статье на сайте. Как показала практика многолетней работы в интернете, комментарии, если они читаются, то читаются немногими посетителями сайта. Комментарии не отслеживают поисковые системы, а значит ответ, даже самый лучший, над которым автору пришлось немало поработать, не будет доступен другим пользователям интернета, которым он тоже может быть интересен. Иное дело статья на сайте —  информация, изложенная в ней, уже может стать достоянием всех, кому она нужна и важна. Отсюда вывод — ответы редакции РП в комментариях — это неэффективно потраченное время и силы, их следует давать в виде отдельных статей на сайте.Но подготовка статьи дело гораздо более сложное и трудоемкое, чем простое интернет-сообщение, хотя бы уже по стилю изложения и оформлению материала. А поскольку возможности редакции РП ограничены, отвечать таким образом на заданные нам вопросы мы вынуждены только в том случае, когда они интересуют не одного нашего читателя, а многих. Из этого следует, что значительная часть вопросов наших читателей может и действительно остается без ответа, что, конечно, не очень хорошо.Какое бы здесь могло быть решение проблемы? Мы видим только одно — помощь редакции сайта самих наших читателей из числа товарищей, наиболее образованных политически, которые знают правильный ответ. Их короткие и четкие ответы пусть даже в комментариях, полностью решили бы данную проблему. (Именно — короткие и четкие, ибо развернутые и подробные ответы представляют из себя уже другую проблему, не менее, а может и более опасную. Но об этом ниже.) Вот тогда комментирование было бы вполне приемлемым и имело бы смысл, и нам бы никогда не пришло в голову его запрещать.К сожалению, двухлетнее наблюдение за комментариями на сайте РП показало, что используется функция комментирования нашими читателями совершенно в иных целях.Во-первых, работать с интернет-комментами очень хорошо научились так называемые «тролли» — специально выделенные буржуазией люди, задача которых как раз и состоит в том, чтобы заставить прогрессивно-мыслящих и особенно коммунистически-ориентированных товарищей тратить свое время на пустые препирательства в виртуальном пространстве с собеседником, которого изначально ни в чем убедить невозможно.Троллинг — это не выдуманная нами иллюзия. Это реальная политика господствующего класса буржуазии, которая очень эффективно применяется в интернете для отвлечения потенциально способной к революционизации части нашего общества от каких-либо действий в реальной жизни. Благодаря троллингу (и другим методам, которых буржуазия знает и применяет сегодня немало) значительная часть и так более чем ограниченных сил наиболее активной части интеллигенции, служащих, студенчества и рабочего класса расходуются на бессмысленную суету в виртуальном (т.е. несуществующем!) мире, вместо того, чтобы вести ту же самую, по сути, работу в реале, только уже не с виртуальным противником, а с живыми и мыслящими людьми, которые желают понять и разобраться в происходящем. Понятно, что это ни на шаг не продвигает трудящихся к восстановлению в нашей стране социалистического общества, а только тормозит развитие революционного процесса.Во-вторых, некоторая часть наших читателей приходит на сайт лишь затем, чтобы продемонстрировать себя, а вовсе не для того, чтобы научиться чему-то новому, не для того, чтобы лучше познать мир, понять историю своей страны и революционного движения и потом нести свое знание другим. Эти читатели в своих сообщениях провоцируют членов редакции сайта на бесплодные дискуссии, а если их пытаются остановить, начинают «качать права», обвиняя РП в «нежелании работать с массами». Мелкобуржуазный индивидуализм из таких товарищей так и прет! Кроме себя, они не желают считаться ни с кем и ни с чем.Редакция РП считает, что тратить время и силы на индивидуальные разъяснения в комментариях, в очередной раз объясняя то, что уже неоднократно было разъяснено в статьях и материалах РП, бессмысленно и даже преступно, особенно в сегодняшних условиях, когда наступление реакции очевидно, а противодействия этому процессу практически нет в виду полного разброда и шатания в коммунистической среде. Гораздо важнее сейчас загрузить не слишком большие теоретические и литературные силы РП работой по разъяснению тех вопросов, которые освещены еще не были и которые остро стоят перед нашим рабочим движением, тем более что таких вопросов немало.В-третьих, встречаются на сайте и такие посетители, задача которых — чистой воды провокация или подстава. Антитеррористическое и антиэкстремистское законодательство у нас в стране никто не отменял. И давать повод власти обвинить редакцию РП в чем-то подобном из-за наличия какого-либо комментария подобного рода, уничтожая неплохую возможность ведения легальной пропагандистской работы, не слишком хочется. Именно поэтому у нас на сайте и существует премодерация — чтобы не позволить провокаторам творить свои грязные дела. Но это означает в то же время ежедневную необходимость кому-то из редакции РП прочитывать все комментарии читателей.Многие, вероятно, знают или, по крайней мере, догадываются, что сайт «Рабочего Пути» ведется не профессионалами. Т.е. люди, которые им постоянно занимаются, не получают за работу на сайте зарплату и не могут отдавать этой работе все свое рабочее время. В лучшем случае они могут тратить на это только свои свободные часы. И если ранее, при менее интенсивном и объемном комментировании, основная масса выделяемого на работу с сайтом времени уходила на что-то «общественно-полезное» — написание статей, редактирование новых поступивших материалов, подготовку информации и пр., то теперь практически все время модераторов стало уходить на чтение комментов. А это значит, что встала нужная всем читателям другая работа, ибо помощников у редакции сайта, готовых работать постоянно и систематически (последнее подчеркиваем особо!), не слишком много. Помогать время от времени, когда вдруг появится желание — таких людей немало. А вот работать систематически, т.е. каждый день как часы — днем с огнем не сыскать.В-четвертых, и это стало самой главной причиной запрета комментариев на сайте — мы подсчитали количество времени, суммарно затраченное нашими читателями на написание комментариев за 2 года работы нашего сайта, и честно говоря, просто ужаснулись.Оказалось, что на написание всех сообщений, имеющихся на сайте, нашими читателями было потрачено столько же времени, как если бы 10 человек работали бы полный рабочий день в течении 30 лет!!!!Вы только представьте себе, сколько можно было бы сделать действительно полезного для дела социализма за это время, если бы оно не было просто выкинуто впустую!Ради информации для наших читателей — в пересчете на полный 8-часовой рабочий день над сайтом РП работают всего 2,5 человека.Давайте прикинем, что могли бы сделать 10 человек. Возьмем только одно направление их возможной деятельности — политическое обучение, как основу всякой коммунистической работы. Допустим, что на это дело вместе с подготовкой к занятиям они бы тратили 3 часа в день своего рабочего времени. Это означает, что каждый из 10 человек мог бы вести как минимум 4 учебных группы, из расчета регулярности занятий — 2 раза в неделю. Возьмем минимальное число обучающихся в группе — 5 человек. Продолжительность курса основ марксизма-ленинизма и истории революционного движения — 1 год.Это значит, что через год в России было бы уже 10 + 200 = 210 подготовленных марксистов. Каждый из этих 200 обученных в следующем году вполне мог сам вести хотя бы по 1-2 группы обучающихся. Получается, что через 2 года в нашей стране было бы уже порядка полутора тысяч товарищей, владеющих революционной теорией. А еще через год — почти 10 тысяч!Много это или мало? Для сведения читателей — в 1905 году по данным стенографических отчётов съездов, конференций РСДРП численность большевиков была всего 8400 человек. Причем из них отнюдь не все были достаточно хорошо подготовлены теоретически. То, что эффективность работы политически образованных членов РСДРП(б) была во много раз выше менее подготовленных, доказывать не надо — опыт партии большевиков свидетельствует об этом со всей очевидностью.Сказанное означает, что через 3 года мы бы имели в стране совершенно иную картину, чем имеем сейчас — рабочее движение было бы у нас в значительной степени более организованным и способным на сознательные классовые действия, это как минимум.Повторяем, это через три года, не учитывая всей остальной работы, которую делали бы эти 10 человек. Чего можно было добиться за 30 лет, даже предположить сложно! Скорее всего, мы бы уже жили с вами совсем в другом обществе.Преувеличиваем? Да нисколько! И один человек сделать может немало, если он не «жует сопли», а действует, причем действует правильно, по-марксистски, по-большевистски, в соответствии с законами общественного развития. А вот если раскидываться драгоценным временем (действительно драгоценным, как мы только что показали!), тратя его на беспутную болтовню в виртуальном пространстве, тогда можно сидеть в капитализме хоть до скончания века. Что у нас, собственно, и получается повсеместно, что в России, что в бывших советских республиках.Вот вам и «неопасный» троллинг и прочие «безвредные» канализационные интернет-технологии — социальные сети, форумы, дискуссионные площадки, блоги, встроенные функции комментирования на сайтах и прочее…Когда все это было проанализировано активом «Рабочего Пути», мы решили, что мы не можем допустить превращения нашего сайта в очередной канализационный сток, куда, по мнению буржуазных масс-технологов, должна утекать политическая активность сознательных трудящихся. Лучше никаких комментариев, чем такая безумная трата сил, которых сейчас жизненно не хватает во всех направлениях комработы.Все вышесказанное заставило нас принимать решение в отношении комментариев на сайте. У нас имелось только два варианта: либо запретить комментирование вообще, чтобы не иметь с ним вообще никаких проблем, либо разрешить комментарии, но ограничить размещение сообщений правилами, которые должны твердо соблюдаться нашими читателями.И мы решили поступить следующим образом: сначала временно запретить комментирование, чтобы, так сказать, «охладить пыл» наиболее ретивых комментаторов, а затем разрешить комментирование, но только на условиях строгой регламентации.На сайте «Рабочий Путь» будут размещаться только те комментарии, которые относятся к теме статьи, под которой они написаны, и которые информационно полезны рабочему классу. Провокационные и информационно пустые сообщения — удаляются.Вопросы, замечания, пожелания и просьбы написать о том или ином явлении или событии читателям сайта следует направлять на электронную почту в адрес редакции:  work-way@ya.ruИсключение составляют информационные сообщения наших читателей о происходящих у них на предприятии или в регионе рабочих протестах —  в таких случаях редакцию сайта РП можно оповещать любым доступным читателям способом: в комментариях, письмом на электронный адрес или через кнопку «Связаться с редакцией».Редакция сайта «Рабочий Путь»Спасибо за информацию.Согласен,но не со всей.В социальных сетях  участвуют все,кому не лень,и кто имеет целенаправленное задание.Среди тех,кому не лень есть много  политически малограмотных людей.Часто они «несут » чушь,миф,ложь,угрозы и прочее.Вот и не выдерживаешь,комментируешь в надежде,что некоторые собеседники тебя поймут.Извините!Надо объединять интелегенцию, дальнобоев, медиков, учитилей, фермеров, бизнес и малый и большой! Нам здесь жить и детей растить! У них имущество и дети за границей! Нужно устроить им ад в странах проживания. Показывать местным, что они воры, а их дети и внуки — дети и внуки воров!!! Выработать в иностранцах отвращение к их персонам!!!Доходчиво объяснена необходимость ограничения комментариев. Ваш сайт замечательный, но представление как будто бы бесполезной работу в других сайтах, антикоммунистических,  не правильное. Там не только тролли. Хотя, если честно, иногда жаль потраченного времени, возможно, не распознанный тролль. О диктатуре пролетариата — главная составляющая диктатуры пролетариата — ОБЩЕСТВЕННАЯ СОБСТВЕННОСТЬ. Без общественной собственности рабочие советы будут только прислуживать собственникам.Согласен.===Согласен.===Ну и ладушки.Анализ ситуации и выводы, сделанные администрацией Р.П, абсолютно верные.По большей части, статьи на всех ресурсах малоинформативны и дублируют всё, что было написано и разжёвано тысячекратно.А самое интересное, именно «комментарии»… Ярко и полно демонстрирующие контингент, посещающий ресурс, и уровень этого контингента.=== было написано и разжёвано тысячекратно.===Вы не правы, статей, защищающих коммунистические идеи, чрезвычайно мало. Их не пропускают буржуазные власти. А Вы предлагаете и на коммунистическом сайте за счёт коммунистических статей дать свободу в высказываниях комментаторам. Если бы прокоммунистическим. Но ведь, полезут и тролли. А без комментариев (без полемики), Вы правы, снижается интерес — надо найти подъёмный для редакторов процент комментаторов.Принципиальную положительную полемику, полноценную дискуссию в комментариях вести невозможно — не тот формат. Вопросы слишком сложны для комментов. Комментарии — для коротких вопросов или для болтовни.===полноценную дискуссию в комментариях вести невозможно — не тот формат.===Это, смотря какая  цель сайта. Если заявлено его название «Рабочий путь», то этот путь и должен освещаться понятным рабочему языком, не языком научных статей и диссертаций. И комментарии именно рабочих, а то и статьи рабочих, необходимы. А как защититься от троллей — это головная боль для хозяев сайта. И ещё, позицию какой политической партии предполагается защищать? У нас известна КПРФ с коммунистическим название и с буржуазным содержанием, она не снизойдёт до полемики в «Рабочем пути». Но есть и настоящие, и более менее коммунисты — их бы привлечь для освещения их видения ситуации в РФ и перспектив её исправления рабочим классом.А Вы считаете рабочих идиотами, не способными разобраться в научном тексте, предлагая скармливать им кашицу, как малым детям? Это меньшевистская позиция.Уважаемый, alex. Уважаемый потому, что Вы ведёте нужную работу по просвещению, по определению классовой позиции при разрешении социальных вопросов. Владимир уже ответил Вам вместо меня, и правильно ответил. А от меня совет-дополнение, что бы не провоцировать и не отпугивать комментаторов. Я в своём комменте рабочих не называл идиотами, это Вы их так назвали. Понимаете? А в действительности люди, выступающие перед коллективами, интересуются, кто их будет слушать, что бы повысить доходчивость своего выступления.  И рабочим не плохо бы, я повторяюсь, что бы были комменты самих рабочих, и статьи, написанные рабочими. И чтобы эти рабочие защищали коммунистическую позицию.Я понимаю, что Вы усердно юлите, боясь прямо изложить свое отношение к рабочим, и потому пытаетесь перевести стрелки на меня. Как РП относится к рабочим, видно по материалам нашего сайта — более чем уважительно, так как мы убеждены в том, что рабочие не менее, а значительно более способны к усвоению сложного теоретического марксистского материала, чем нынешняя интеллигенция, которая по большей степени имеет буржуазное или м\буржуазное положение и соответствующее ему мировоззрение.А вот Вы считаете рабочих неспособными к серьезной умственной работе — Вы, именно Вы! Поскольку это Вы писали, что «Если заявлено его название «Рабочий путь», то этот путь и должен освещаться понятным рабочему языком, не языком научных статей и диссертаций.» Здесь в этом утверждении, как минимум, две подтасовки.1. Вы забыли о классовости науки, о том, что есть наука и антинаука. Марксизм — это наука. Буржуазныя муть — все сплошная антинаука, которую идеологи буржуазии выдают за настоящую науку. Говоря про «язык научных статей и диссертаций», Вы какую именно науку имели в виду? Если марксизм, истинную науку, то в нем нет ничего сложного для любого человека со средним образованием, а оно у нас в стране сегодня всеобщее. А вот если Вы имели в виду буржуазные бредни, выдаваемые сегодня за научные, в которых авторы сами часто не понимают того, о чем они говорят (как пример, кургиняновщина, подгузовщина и пр.), то таких материалов на сайте РП нет.2. Вы вообще с материалами сайта РП знакомы? Судя по всей Вашей претензии, нет — просто зашли минут на десять, глянули и быстренько нагадили в комментарии. Потому что если бы Вы были знакомы с материалами РП, то Вы бы увидели, что статьи у нас на сайте разные — и самые популярные, для малосознательных рабочих, и достаточно серьезные, для тех рабочих, которые работают на собой, учатся, стремясь понять, как можно вылезти из этой капиталистической задницы.Последние три Ваших предложения я не понял. Думаю, Вы сами не особо понимаете, что хотели сказать.Алекс, На Ваше «Я понимаю,…» отвечаю, что я не понимаю, почему Вы «в штыки» принимаете мои комменты. Единственное, но очень важное замечание я принимаю. Я недостаточно знаком с материалами РП, сейчас вот прочитал «История общественных форм (ч.1). Введение. →» понравилось, спасибо. Может причина вашего противостояния в том, что я высказал отрицательную характеристику партии КПРФ? Вряд ли Вам удастся переубедить меня в обратном. А может Вам не понравился мой почти менторский тон, так простите великодушно.  Последние мои предложения в моём предыдущем комменте – это защита моей предыдущей  мысли, что пропаганду и агитацию вести надо для разных аудиторий по разному – Для рабочих выделять одни стороны, для интеллигенции – другие. Ну и, воля Ваша, могу не встревать в дискуссии на Вашем сайте, а статьи прошу разрешить прочитывать.защита моей предыдущей мысли, что пропаганду и агитацию вести надо для разных аудиторий по разному – Для рабочих выделять одни стороны, для интеллигенции – другие.———————Так РП именно это и делает! И делает, как лично мне кажется, значительно лучше других. К чему тогда вообще были все Ваши замечания? Вот в чем вопрос. Вы стали что-то нам говорить, даже пока не выяснив, что из себя представляет РП. Не стоило ли сначала разобраться, а уж потом судить?Я, вполне возможно, был с Вами резок, но, к сожалению, такое стало встречаться слишком часто. По-моему, это прямое следствия влияния буржуазной идеологии с ее любимым субъективным идеализмом, от которого нам, коммунистам, стоит избавляться.За неуместные замечания прошу прощения, от замечаний впредь постараюсь воздерживаться.Да, ну что вы! Замечания нужны и критика нужна, только деловая. Одно дело делаем, товарищ, а сил у нас с Вами не так много, чтобы тратить их на пустые препирательства.Нет, Уважаемый Алекс. Я не предлагаю скармливать кашицу.А «тролли», это неизбежное зло, или, если хотите, специально внедрённый инструмент, противодействия таким ресурсам как ваш.И Вы правы, двум — трём работникам, на вашем ресурсе, не справиться с потоком троллей. Но, «Взялся за гуж, не говори что не дюж»Вопрос с троллингом РП давно решил премодерацией.А Вы, Владимир, вторая ипостась Алекса? За меня отвечаете.Простите великодушно, я просто не разобрался кому было адресовано…Всё путём, не беспокойтесь.Скажите пожалуйста, можно ли пользователям просмотреть все свои комментарии или удалить свои старые комменты, которые сейчас считаешь неуместными?Такой функции платформа сайта не предусматривает.А можно, например, удалить свои комментарии, попросив Вас или Ваших товарищей?Пишите точно какие и где именно со ссылками, удалим. На почту редакции или через кнопку «Связать с редакцией (справа на экране).Если можно, все комменты, привязанные к моей почте. Я не согласен со многим из того, что говорил ранее, но сейчас я узнал намного больше, в том числе, связанное с учением товарища Ленина. Остальными комментами не дорожу, так что, трите всё, а я новые напишу, если что.Так не получится — слишком много времени займет искать по всем материалам ваши комментарии. Извините, но мы этого делать не будет. Автоматизировать поиск по вашей почте невозможно — платформа сайта этого не позволяет.Спасибо за информацию. Извините, что побеспокоил.Ваш e-mail не будет опубликован.С правилами комментирования на сайте можно ознакомиться здесь.Комментарий Имя E-mail Сайт  Получать новые комментарии по электронной почте. Вы можете подписаться без комментирования. Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайтаНачалоСредние слои капиталистического обществаКаково место остальных слоев в классовой структу­ре капиталистического общества, называемых иначе средними слоями, с точки зрения существеннейших черт капиталистического спо­соба  производства попробуем выявить на примере того, как анализировали их  К. Маркс, Ф. Энгельс, В. И. Ленин.Мелкая буржуазияПрежде всего, возникает вопрос о социальном положении крестьян, ремесленников, торговцев, живущих своим трудом, т. е. о мелкой буржуазии города и деревни.«Как же обстоит дело,— спрашивает К. Маркс,— с теми самостоятельными ремесленника­ми или крестьянами, которые не имеют наемных рабочих и произ­водят, стало быть, не как капиталисты?»[1].В условиях капита­лизма они выступают и как капиталисты и как рабочие, следо­вательно, не соответствуют тенденции разъединения капитала и труда. Выходит, что «это такие произво­дители, производство которых не подчинено капиталистическому способу производства»[2].Но дело не так просто, замечает К. Маркс. Ведь «независи­мый крестьянин или ремесленник подвергается раздваиванию. В качестве владельца средств производства он является капиталистом, в качестве работника — своим собственным наемным ра­бочим. Он, таким образом, как капиталист, уплачивает самому себе заработную плату и извлекает прибыль из своего капитала, т. е. эксплуатирует себя самого как наемного рабочего и, в виде прибавочной стоимости, платит себе самому ту дань, которую труд вынужден отдавать капиталу»[3].Иными словами, говорит К. Маркс, и в этом независимом, самостоятель­ном крестьянине или торговце опять же закономерно проявляется главнейшее отношение между капиталом и трудом, присущее ка­питализму. «И потому разъединение кладется в основу как определенное отношение даже и там, где в одном лице соединяют­ся различные функции»[4].Вот что значит марксистская диалектика! Во внешне кажущимся независимым крестьянине или ремесленнике со­единились в одном лице функции капиталиста и рабочего, и тоже проявилась неумолимая закономерность разъединения капитала и ра­ботника в капиталистическом обществе.Внутренне заложенная в таком мелком буржуа противоречи­вость обусловливает и определенные тенденции его развития при капитализме. «Законом является то, что в процессе экономи­ческого развития эти функции разделяются между различными лицами и что ремесленник — или крестьянин,— производящий при помощи своих собственных средств производства, либо ма­ло-помалу превращается в мелкого капиталиста, уже эксплуати­рующего чужой труд, либо лишается своих средств производст­ва (чаще всего бывает последнее…) и превращается в наемного рабочего»[5].При распадении мелких буржуа города и деревни на капиталистов и рабочих большинство их попадает в ряды пролетариата и лишь меньшинство — в ряды капиталистов го­рода и деревни.Разложение мелкой буржуазии города и деревни на буржуа­зию и пролетариат вовсе не означает, что она должна совсем исчезнуть с развитием капитализма. Капитализм сам в извест­ной мере нуждается в мелком производстве, сам порождает соединение в одном лице функций капиталиста и работника. Часть буржуазии города и деревни рождается именно из мелко­го производства. В то же время разоряющиеся капиталисты попадают в ряды мелких буржуа города и деревни, а те в свою очередь вливаются в состав пролетариата. И наоборот, часть рабочих с развитием капитализма становится мелкими буржуа-ремесленниками, владельцами мастерских и т. д. Здесь происходит сложный диалектический процесс, который продол­жается в течение всего периода капиталистического развития. И «было бы глубокой ошибкой думать, что необходима «пол­ная» пролетаризация большинства населения…»[6].Мелкая буржуазия, воплощающая средний, переходный между капиталом и трудом тип собственника-труженика, со­ставляет первую большую часть средних слоев капиталисти­ческого общества. Она есть средний, промежуточный слой (именно с точки зрения капиталистического способа произ­водства) потому, что, с одной стороны, представитель этого слоя не есть только капиталист или только наемный работ­ник, а сразу и капиталист, и работник в одном лице.Мелкий буржуа — это такой владелец средств про­изводства, который сам непосредственно соединен с ними, ра­ботает с их помощью, и источником дохода которого является целиком или главным образом его самостоятельный труд. Мел­кий буржуа соединяет в себе черты класса капиталистов и рабочего класса, находится в промежутке между ними.Мелкая буржуазия при капитализме представляет общест­венный класс, поскольку она характеризуется вполне конкрет­ным отношением к средствам производства, отличным от отно­шения к ним капиталистов и рабочего класса.В. И. Ленин писал, что классов вообще (а не только основных) «в капитали­стическом и полукапиталистическом обществе мы знаем только три: буржуазию, мелкую буржуазию (крестьянство, как ее главный представитель) и пролетариат»[7]. Он говорил о наличии в России «класса нашей мелкой буржуазии, мелких торговцев, мелких ремесленников и т. д.,— этого класса, который везде в Западной Европе сыграл свою роль в демократическом движении…»[8].Мелкой буржуазии присуща вся совокупность основ­ных и производных классовых признаков. Вместе с тем мелкая буржуазия — неосновной, промежуточный, средний класс капи­талистического общества.По своему внутреннему составу мелкая буржуазия распадает­ся на группы в зависимости от того, каким конкретным об­разом и в каких условиях происходит у нее соединение функ­ций капиталиста и работника. Это зависит от того, находится ли мелкий буржуа в городе или деревне, как связан он с про­мышленностью, конкретно с капиталом и конкретно с трудом и так далее.Основное социальное деление класса мелкой буржуазии — на мелкую буржуазию города и мелкую буржуазию деревни. В этом делении находит также проявление и степень связи разных групп мелких буржуа с промышленностью, с различны­ми формами капитала, средств производства, с разными форма­ми труда (промышленного, сельскохозяйственного, торгового и т. д.).В состав городской мелкой буржуазии входят прежде всего товаропроизводители в промышленной области — ремесленники и кустари, владельцы мелких мастерских и мелкие предпри­ниматели, работающие самостоятельно или с привлечением при­близительно от одного до четырех-пяти рабочих. Все эти лица живут больше на стоимость, которую сами создают, чем на прибавочную стои­мость, извлекаемую из труда нанятых работников.Далее это мелкие торговцы и лавочники, работающие в сво­их заведениях только с членами семей или одновременно с ис­пользованием примерно 1—3 наемных работников, а также владельцы небольших предприятий в сфере обслуживания и услуг (парикмахерских, закусочных и т. п.).Известно, что торговцы не являются производителями и их доход есть лишь часть прибавочной стоимости, созданной в сфере производства, которую они присваивают в форме торговой прибыли. Отличие мелкого торговца от среднего и крупного заключается в том, что он не живет за счет эксплуатации чужого труда как торговец-ка­питалист. Торговец-капиталист присваивает себе часть всей об­щественной прибавочной стоимости благодаря труду своих служащих, а мелкий торговец получает ее прежде всего благодаря своему собственному труду.Наконец, к мелкой городской буржуазии надо отнести и мелких рантье. Мелкие рантье — это главным образом бывшие ремесленники и мелкие торговцы, ко­торые, накопив путем собственного труда небольшой капитал и сбережения, доверяют их государству или частным предприни­мателям и живут за счет процентов с них. Мелкие рантье постоянно разоряются под влиянием кризисов и инфляций, и ныне их число в капиталистических странах очень и очень незначительно. Даже во Франции, этой классической стране рантье, их численность очень мала.В целом так называемая городская мелкая буржуазия, то есть ремесленники, мелкие торговцы, отличается от буржуазии тем, что она не эксплуатирует чужой труд; в то же время в отличие от рабочих она является собственником кое-каких ору­дий труда. Этим объясняется двойственный характер этой кате­гории и занимаемое ею промежуточное экономическое положе­ние.В состав сельской мелкой буржуазии также входят пере­численные выше группы ремесленников и кустарей, торговцев и лавочников, владельцев небольших предприятий в сфере об­служивания и услуг, рантье, но основную, доминирующую ее массу составляет мелкая буржуазия в сельском хозяйстве, включающая мелких и средних крестьян в капиталистических странах с деревенским типом сельского хозяйства, мелких и средних фермеров в странах фермерского типа хозяйствования. Это владельцы небольших и средних участков земли и немногих сельскохозяйственных орудий производства, живущие целиком (мелкие крестьяне и фермеры) или главным образом (средние крестьяне и фермеры) за счет самостоятельного труда.В произведениях классиков марксизма-ленинизма термин «крестьянство» употребляется в различных значениях, по край­ней мере, в четырех:1) Крестьянство как собирательное понятие класса, перешедшего из феодального общества. В этом случае в него включаются все слои крестьянства, начиная с сельско­хозяйственного пролетариата и кончая крупным крестьянством (сельской буржуазией, кулачеством).2) Трудящееся и эксплуа­тируемое крестьянство. В него входят сельскохозяйственный пролетариат, полупролетарии или парцелльные крестьяне и мел­кие крестьяне, не прибегающие к найму рабочей силы.3) В по­нятие трудящегося крестьянства включаются, помимо указан­ных трех категорий, и средние крестьяне. Под трудящимися фермерами подразумевают мелких и средних фермеров.4) Кре­стьянство как мелкая буржуазия, т. е. как та довольно четкая социальная группа, которая преобразована капитализмом и развивается на основе капиталистического способа производст­ва, есть совокупность мелких сельскохозяйственных производи­телей, которые одновременно являются и собственниками земли и тружениками, живут целиком или главным образом за счет своего труда. В него входят мелкие и средние крестьяне и фермеры. Именно в таком смысле идет речь о крестьянстве при капитализме.В целом внутренний состав промежуточного класса мелкой буржуазии выглядит следующим образом:Интеллигенция и служащиеЕще более сложная диалектика заложена в классовом положе­нии интеллигенции и служащих — этой другой большой, отлич­ной от мелкой буржуазии, части средних слоев капиталистиче­ского общества.Интеллигент и служащий—это не собственник-труженик, как мелкий буржуа. (За теми исключениями, когда интеллигент, например врач, обладает и оп­ределенными средствами труда, делающими его, подобно мелкому буржуа, независимым работником, независимым профессионалом.) Это именно труженик, работник, причем в подавляющей массе — наемный работник.Где же его место в классовой структуре капиталистическо­го общества? В составе ли труда, наемных работников, проле­тариата? В составе ли капитала, буржуазии? Или между этими двумя полюсами, в середине, в промежутке между капиталом и трудом, между буржуазией и пролетариатом? Если да, то по­чему?Напомним, что труд сам по себе вовсе не яв­ляется достаточным критерием для отнесения человека к классу рабочих. «Нет трудящихся вообще, или работающих вооб­ще…».[9] «…Понятие «производитель» объединяет пролетария с полупролетарием и с мелким товаропроизводителем, отступая, таким образом…, от основного требования точно различать классы»[10]. Трудятся не только пролетарий, полупролетарий и мелкий буржуа. Ведут определенную деятельность и некоторые капиталисты, занятые умственным, управленческим трудом. Потому с большой осторожностью следует относиться и ставшему ныне популярным термину «трудящиеся», которое по своему значению даже намного шире, чем раскритикованное Лениным понятие «производитель». Понятие «трудящиеся» включает в себя всех наемных работников вообще (т.е. и служащих, и интеллигенцию), да еще и мелкую и даже среднюю буржуазию, которая тоже трудится —  сама участвует в производстве и\или руководит им.Основное требование, основной критерий классовых разли­чий, подчеркивал В. И. Ленин, не труд, не разделение труда, а отношение к средствам производства, форма собственности, с которой, связан труженик. Но эти отношения собственности, от­ношения к средствам производства, опять же должны браться не в отрыве, не в изоляции от общественного разделения труда. Единство отношений собственности (как основных) с обществен­ным разделением труда — вот марксистско-ленинский методоло­гический принцип выделения классов в составе классовой структуры капиталистического общества.При этом важно помнить, что и вопросы собственности, и вопросы труда рассматриваются в марксизме не вообще, не абстрактно, а строго конкретно.Нет труда вообще и собственности вообще. Есть труд физический и умст­венный, исполнительский и организаторский (управленческий), свободный и несвободный, творческий и нетворческий и т. д. Точно так же нет собственности вообще и отсутствия собствен­ности вообще.Марксистский критерий отношения к средствам производства вовсе не исчерпывается односложным ответом «владеет» или «не владеет» та или иная группа людей средст­вами производства. Само «владение» и «невладение» средства­ми производства различно у разных групп людей, например «владение» у капиталистов и мелкой буржуазии, «невладение» у пролетариев и технической интеллигенции, у рабочих и го­сударственных, торговых и канцелярских служащих.Именно в таком единстве конкретных отношений собствен­ности и общественного разделения труда рассматривали общественные группы основоположники марксизма-ленинизма. Про­летарии, указывал К. Маркс, это не просто люди труда, и не только лица, лишенные собственности на средства производст­ва. Это есть одновременно труд, как нечто исключающее соб­ственность. В свою очередь капиталисты — это не просто собст­венники средств производства. Это есть капитал, как нечто исключающее труд.По соотношению конкретных элементов собственности и труда, по характеру самой связи этих двух моментов — отно­шений собственности и общественного разделения труда — К. Маркс, Ф. Энгельс, В. И. Ленин определяли место интелли­генции и служащих в составе социальной структуры капита­лизма.Понятия «интеллигенция» и «служащие» сами по себе не являются четкими классовыми категориями, так как харак­теризуют людей не со строго классовой позиции (в конечном счете, по отношению к средствам производства), а с иных точек зрения, причем различ­ных.Понятие «интеллигенция» характеризует лю­дей с точки зрения характера их труда. Это работники ум­ственного, интеллектуального труда, такие образованные пред­ставители населения, «капиталом» которых является их разум, умственные способности и которые трудятся и живут за счет работы головы, интеллекта (инженерно-технические и научные работники, учителя, врачи, работники искусства и т. д.).Понятие «служащие» относится к лицам, взявшим на себя обя­зательство нести службу государству или частному предприни­мателю за определенное жалованье. В отличие от интеллигентов их так часто и называют «работниками на жалованьи» (в англ. языке — salaried workers, salaried employees), а также «работниками нефизиче­ского труда» (nonmanual workers), «работниками в белых во­ротничках» (white-collar workers), или просто «белыми воротничками» (white-collars).Вообще говоря, один и тот же человек может быть и интел­лигентом и служащим, например врач или учитель, находящий­ся на государственной службе. Многие служащие в капиталистическом обществе являются интеллигентами по характеру сво­его труда, а большинство интеллигентов входит в состав слу­жащих по своему положению относительно государства или частного предпринимателя.В рассматриваемом смысле категория служащих является намного более широкой, чем категория ин­теллигенции: последняя составляет лишь часть слоя служащих капиталистического общества (хотя некоторая доля интеллиген­тов не является служащими). Интеллигентами и высшими слу­жащими могут быть и владельцы средств производства, капиталисты, когда они становятся управляющими, адвокатами, журналистами или занимают определенные должности в государ­ственном аппарате. От этого, однако, они вовсе не перестают быть именно капиталистами по своей классовой природе.Касаясь служащих, интеллигентов, основоположники марк­сизма-ленинизма указали на три главные особенности, классово отличающие их от буржуазии и пролетариата в капиталисти­ческом обществе, ставящие их в срединное, промежуточное по­ложение в классовой структуре капитализма.Первая главная особенность касается конкретного характера отношения интеллигентов и служащих к капиталистической соб­ственности, конкретной формы их связи с частной собственностью.Отношение рабочего, пролетария к частной собственности таково, что его труд вместе с тем исключает всякую собствен­ность, а значит и возможность пользоваться этой собственно­стью, получать от нее блага, привилегии и посему служить, прислуживать ей. Хотя и здесь, как мы видели, эта противо­положность «труда, исключающего собственность», не является абсолютной. Верхушка рабочих оказывается в положении, ког­да она подкармливается за счет капитала, получает крохи со стола магнатов буржуазии, а следовательно и ей кое-что перепадает от нажитой за счет эксплуатации капиталистической прибавочной стоимости.Если взаимоисключаемость труда и капитала оказывается не абсолютной даже у некоторой части рабочих (хотя у подавляю­щего большинства пролетариата она проявляется с полнотой), то у служащих и интеллигенции такой взаимоисключаемости труда и частной собственности обычно нет — в силу особенно­стей их классового положения.Пролетариат как непосредственный производитель, как ра­ботник, занятый производительным трудом, оплачивает сам се­бя, ибо он сам воспроизводит стоимость своей собственной ра­бочей силы (и при этом производит еще прибавочную стоимость для капиталиста). Свой труд рабочий обменивает на перемен­ную часть капитала, т. е. на ту его часть, которая в виде за­работной платы возвращается к нему как стоимость его рабо­чей силы. Капиталист же получает остальное — прибавочную стоимость, прибыль. Эти две части: заработная плата и прибыль (с ее внутренними подразделениями) — единственное, что создает­ся производительным трудом и за счет чего можно жить в ка­питалистическом обществе. По словам К. Маркса, «вообще су­ществуют только два исходных пункта: капиталист и рабочий. Третьи лица всех категорий или должны получать деньги от этих двух классов за какие-нибудь услуги, или, поскольку они получают деньги, не оказывая никаких услуг, они являются со­владельцами прибавочной стоимости в форме ренты, процента и т. д.»[11].Классовая особенность весьма значительной части служа­щих (прежде всего, не занятой собственно умственным трудом) в том, что она не оплачивает сама себя, как рабочие, а полу­чает оплату или от владельца прибыли, т. е. от капиталиста, или обменивает свой труд на часть заработной платы, имею­щейся у пролетариев. Это обусловлено тем, что данная наиболь­шая часть служащих занята непроизводительным трудом, т. е. таким, который не воспроизводит их рабочей силы и не про­изводит прибавочной стоимости — в целом капитала.К непроиз­водительным работникам, живущим на доход, К. Маркс относил в капиталистическом обществе государственных чиновников, во­енных, духовенство, судей, адвокатов и т. д.[12] Это весьма зна­чительная часть служащих и интеллигенции. Эти непроизводи­тельные работники «могут оплачиваться только из заработной платы производительных рабочих или из прибылей их нанимате­лей (и соучастников в дележе этих прибылей)»[13]. Их труд «об­менивается не на капитал, а непосредственно на доход, т. е. на заработную плату или прибыль (а также, конечно, и на те раз­личные рубрики, которые существуют за счет прибыли капита­листа, каковы процент и рента)».[14]Это не означает, конечно, что все такие служащие получают деньги даром. Нет, они получают доход за свой труд, но труд этот представляется непроизводительным с точки зрения капи­талистического производства. «Эти непроизводительные работ­ники,— продолжает К. Маркс,— не безвозмездно получают свою долю дохода (заработной платы и прибыли), свою долю в това­рах, созданных производительным трудом,— они должны ее ку­пить, — но к производству этих товаров они не имеют никакого отношения»[15].Этот факт, что свою долю в доходах непроизводительные ра­ботники «должны купить», причем купить прежде всего у вла­дельцев прибыли, капиталистической собственности, играет весь­ма существенную роль. Капитализм превращает служащих и многих других работников умственного труда в прямых наемных работников. Но это наемные работники как бы особого рода, от­личные от наемных работников-пролетариев. Пролетарий про­изводительным трудом зарабатывает «свою долю» из всего со­зданного им дохода, без которой капиталист не получит и «сво­ей» доли. Непроизводительный же работник не забирает свою «причитающуюся» ему долю дохода, как рабочий, а покупает ее у пролетария или капиталиста, главным образом у последнего, оказывая ему какие-либо услуги, и тем самым попадает в зависимость от капиталиста, прислуживает ему.Свою долю дохода государственный чиновник, конторский служащий, военный, адвокат, судья, идеологический работник и т. д. получают в виде жалованья или прямо от владельца пред­приятия, банка или от буржуазного государства, контролируе­мого тем же капиталом.Иными словами, оплату своего наемного труда масса служа­щих получает прямо или косвенно от капиталистов, а отсюда эта масса служащих оказывается привязанной к интересам част­ной собственности, поставленной в услужение этой собственно­сти.Если труд пролетария исключает частную собственность (пролетарий никак не соединен с нею, не заинтересован в ее развитии), то труд наемного служащего, оплачиваемый капита­лом, тем самым оказывается определенным образом соединен­ным с частной собственностью, предполагающим ее, зависящим от нее, а потому служащим в определенной степени ее интересам.Такое конкретное отношение труда массы служащих к капи­талистической частной собственности объективно складывается вопреки тому, что саму капиталистическую прибыль, от которой они получают доход в обмен на свой труд и от которой они тем самым зависят, создают те же рабочие, пролетарии. «…Все производительные работники, во-первых, доставляют средства для оплаты непроизводительных работников, а во-вторых, до­ставляют продукты, потребляемые теми, кто не выполняет ника­кого труда»; «…производительные рабочие создают материаль­ный базис для пропитания непроизводительных работников и, следовательно, для существования этих последних»[16],— писал К. Маркс. В этом заключаются парадоксы, внутренняя противо­речивость капиталистического способа производства и распреде­ления: служащие зависят не от того, кто для них произвел, а от того, от кого они получают. В этой же противоречивости вместе с тем заложена и возможность того, что на смену сое­динения труда служащих с частной собственностью (прибылью), от которой они получают свой доход, будет приходить во все большей мере соединение труда служащих с трудом пролета­риев.Особое социальное отношение, особая форма социальной свя­зи с частной собственностью существует и у той части интел­лигенции и служащих, которая занята производительным трудом в материальной или духовной области.Это характерно, с одной стороны, для тех работников умст­венного труда, которые заняты в сфере духовного производства. Этих деятелей капитализм неумолимо превращает в своих наем­ных работников. «Буржуазия лишила священного ореола все ро­ды деятельности, которые до тех пор считались почетными и на которые смотрели с благоговейным трепетом,— писали К. Маркс и Ф. Энгельс в «Манифесте Коммунистической партии».— Вра­ча, юриста, священника, поэта, человека науки она превратила в своих платных наемных работников»[17]. Их труд в значитель­ной части носит производительный характер, но труд этот особо­го рода, он не адекватен производительному труду пролетариев в материальной области. «В духовном производстве в качестве производительного выступает другой вид труда»[18],— писал К. Маркс. Особенность духовной продукции, оплачиваемой ка­питалом в своих частнособственнических интересах, ставит дан­ных работников умственного труда в материальную зависимость от капитала, от частной собственности. В. И. Ленин писал, что «образованные люди, вообще «интеллигенция» не может не вос­ставать против дикого полицейского гнета абсолютизма, травя­щего мысль и знание, но материальные интересы этой интелли­генции привязывают ее к абсолютизму, к буржуазии, заставля­ют ее быть непоследовательной, заключать компромиссы, про­давать свой революционный и оппозиционный пыл за казенное жалованье или за участие в прибылях или дивидендах»[19].Здесь очень важно указание В. И. Ленина о зависимости ма­териальных интересов интеллигенции, работников умственного труда от буржуазии, о том, что часть интеллигенции участвует в прибылях или дивидендах, получаемых буржуазией. Это опять-таки вытекает из того, что хотя труд многих интеллигентов является производительным, он производителен в ином роде, чем труд пролетариев, а потому получаемая этими интеллиген­тами доля доходов зависит в первую очередь от класса капита­листов, владельцев собственности, и тем самым данные группы интеллигенции оказываются привязанными опосредствованным образом к частной собственности.Еще более явно привязанность к частной собственности, за­висимость от нее, проявляется у производительных работников умственного труда, занятых в материальном производстве.По словам К. Маркса, к числу производительных работни­ков «принадлежат, разумеется, все те, кто так или иначе участву­ет в производстве товара, начиная с рабочего в собственном смысле слова и кончая директором, инженером (в отличие от капиталиста)»[20]. Надсмотрщик, инженер, приказчик, управляю­щий — все это наемные работники, занятые производительным трудом, но тем не менее их отношение к частной капиталисти­ческой собственности совершенно иное, чем у рабочих.К. Маркс подчеркивал, что труд инженерно-технических ра­ботников по управлению и надзору имеет двоякую природу. Это — «производительный труд, выполнять который необходимо при всяком комбинированном способе производства». Вместе с тем он выполняет «специфические функции, вытекающие из про­тивоположности между правительством и народными массами»[21]. В этой своей части «труд по надзору и управлению… возникает из антагонистического характера общества…»[22].Отсюда труд инженерно-технического персонала по-иному и оплачивается. Часть капиталистической прибыли «выступает в форме содержания управляющего в таких видах предприятий, размер и т. д. которых допускают настолько значительное раз­деление труда, что можно установить особую заработную плату для управляющего»[23]. Это очень важное замечание К. Маркса. Выходит, заключает К. Маркс, что «наемный рабочий вынуждает­ся производить свою собственную заработную плату и сверх того плату за надзор, компенсацию за труд по управлению и надзору за ним…»[24].А это показывает, насколько различно конкретное отношение к собственности, к капиталу у рабочего и у технического интелли­гента, управляющего. Рабочий — наемный работник, и он пол­ностью отгорожен от частной собственности, он ничего от нее не получает, наоборот, у него капиталисты изымают созданную им прибавочную стоимость. Инженер, управляющий, надсмотрщик — также наемный работник, но за выполнение своей «специфичес­кой функции» управления он получает от капиталиста «особую заработную плату» в виде части капиталистической прибыли; хотя эту часть заработной платы управляющий получает от капиталиста, фактически он изымает ее у рабочего, который произвел саму эту «плату за надзор».Вот в чем конкретное и весьма существенное различие в связи труда рабочего, пролетария, и труда интеллигента, управ­ляющего, с частнокапиталистической собственностью, с капита­лом.К. Маркс, анализируя тенденции развития инженерно-техни­ческого, управленческого персонала, отмечал, что с развитием капитализма плата за надзор с возникновением многочисленных промышленных и торговых управляющих «опускалась, как вся­кая плата за квалифицированный труд, по мере общего разви­тия, понижавшего издержки производства особо обученной ра­бочей силы»[25]. Это — чрезвычайно точно подмеченная и объяс­ненная К.Марксом тенденция понижения оплаты труда инженер­но-технического, управленческого персонала, его приближения к оплате просто служащего, просто наемного работника.Анализ взаимоотношений капитала и труда[26], сделанный советскими экономистами в середине XX в., показал, что уже средние управляющие (промышленные офицеры) — директора произ­водственных предприятий, как правило, имеют жало­ванье, в которое входит оплата как их необходимого труда, так и прибавочного. Это ставит таких управляющих не только фор­мально (по уровню жизни), но и по существу на одну ногу со средней буржуазией.Что же касается высших управляющих, то их колоссальные вознаграждения не укладываются ни в какие разумные критерии «оплаты за известного рода искусный труд» и состоят в значительной, а иногда и в подавляющей своей части из прибавочной стоимости, созданной другими (наряду с оплатой их действительного управленческого труда).Пару совсем свежих и более чем наглядных примеров:23 сентября 2014 г. в Госдуме депутат В.Ф.Рашкин публично огласил заработные платы топ-менеджмента ведущих российских государственных компаний:-зарплата И. Сечина в компании «Роснефть» — 4,5 миллиона рублей в день,-зарплата А. Миллера в компании «Газпром» — 2,2 миллиона рублей в день,-зарплата В. Якунина в компании РЖД — 1,3 миллиона рублей в день[27].Скромно, не правда ли?А вот и еще один пример — российский суд буквально на днях признал законным сумашедшие выплаты при увольнении экс-президенту «Ростелекома» А. Провоторову (так называемый «золотой парашют»), составившие более 200 млн. рублей.[28] Хотя даже акционеры компании были возмущены такими колоссальными цифрами.Итак, главными особенностями классового положения служащих и интеллигенции, отличающих их от рабочего класса, являются:Первая глав­ная особенность — служащие и интеллигенция, в отличие от рабо­чего класса, прямо противостоящего капиталу, находятся в опре­деленной зависимости от частной собственности, получая от ка­питалиста (или через него) то ли средства существования в виде дохода, то ли прямо часть капиталистической прибыли, повышенную, «особую заработную плату» — иными словами, оказываются в социальном положении заинтересованных в част­ной собственности, ориентирующихся на нее, связывающих себя с нею, служащих капиталу. В той мере, в какой служащие и интеллигенты в ходе капиталистического развития ослабляют, разрывают эти связи и зависимости от частной собственности, от капитала, они переходят на позиции наемных работников пролетарского типа.Вторая главная особенность социального положения слоя служащих и интеллигенции, отличающая его от рабочего класса, лежит уже не в области собственности, а в области труда. Она заключается в том, что интеллигенты и служащие социаль­но закреплены за совершенно иным видом труда, нежели ра­бочие, а именно — за нефизическим, умственным трудом, в то время как пролетариат, рабочий класс социально привязан пре­имущественно к физическому труду.Пока труд индивидуален, отмечал К. Маркс, в нем объедине­ны бее функции: умственного и физического, управленческого и исполнительского труда. Впоследствии они разъединяются и до­ходят до враждебной противоположности. «Отделение интеллек­туальных сил процесса производства от физического труда и превращение их во власть капитала над трудом получает свое завершение, как уже указывалось раньше, в крупной промыш­ленности, построенной на базе машин»[29].Итак, при капитализме умственный труд социально отделен от рабочего класса и превращается во власть капитала над трудом, противостоит рабочим как чуждая и господствующая над ними сила. Разделение умственного и физического труда вы­ступает как социальная противоположность умственного и физи­ческого труда.В результате складывается следующее положение: во-пер­вых, рабочий и интеллигент, служащий, каждый в отдельности относятся к капиталу как наемный работник; во-вторых, между собой они классово разъединены, противопоставлены друг дру­гу, представляя умственный или физический труд; в-третьих, все это не мешает им быть в производственном процессе (а не в социальной области) членами одного производственного кол­лектива — и в этом специфическом смысле (только в этом, а не в смысле их классовой тождественности, как сплошь и рядом толкуется) — совокупным рабочим[30].В области труда и в социальной области умственный труд оказывается противостоящим физическому труду рабочих, хотя интеллигенты и рабочие и работают вместе («совокупный рабо­чий») и каждый в отдельности является наемным работником. Но социально физический труд пролетариата оказывается под­чиненным капиталу, как непосредственно, так и через посред­ство используемого последним умственного труда интеллиген­ции. В этом корень классовой противоположности умственно­го и физического труда и это обусловливает то обстоятельст­во, что даже инженерно-технический персонал, управляющий машинами, а не людьми, выступает как «высший, частью науч­но образованный» слой, «стоящий вне круга фабричных рабо­чих, просто присоединенный к нему»[31].Рабочему классу при капитализме классово противостоит не только умственный, но и в целом весь нефизический труд — т. е. труд и интеллигенции (собственно умственный) и служа­щих (носящий непроизводительный характер). «…Разделение тру­да превращает непроизводительный труд в исключительную фун­кцию одной части работников, а производительный труд — в ис­ключительную функцию другой части»[32].Понятно, что эта обусловливаемая капиталистическим спосо­бом производства отгороженность, отделение нефизического тру­да от физического, приводящая к существенным классовым различиям между служащими и интеллигенцией, с одной сторо­ны, и рабочим классом,— с другой, может ослабляться, размы­ваться по мере того, как физический труд пролетариата в силу экономических причин (социальных условий для этого капита­лизм не создает и не стремится создать) наполняется элемен­тами умственного труда.Третья главная особенность, характеризующая классовое положение интеллигенции и служащих как отличное от классового положения рабочего класса, состоит в том, что значитель­ная часть интеллигенции и служащих социально закреплена за управленческим (организаторским) трудом, в то время как весь пролетариат социально прикреплен к исполнительскому труду.Как отмечал К. Маркс, труд по надзору и управлению необ­ходимо возникает всюду, где непосредственный процесс произ­водства имеет вид общественно-комбинированного процесса. Уп­равленческий труд выступает как специфический вид умственно­го труда, как умственный труд, связанный с управлением, с уп­равленческой деятельностью.Как и умственный труд, управленческий труд «идет» от вла­дельца собственности (в любой антагонистической формации), в том смысле, что если вначале умственный и управленческий труд был привилегией эксплуататоров, то потом он переклады­вается на особую социальную категорию работников умственно­го труда, управленческих работников. Капиталист сначала осво­бождается от физического труда, а затем передает «функции не­посредственного и постоянного надзора за отдельными рабочи­ми и группами рабочих особой категории наемных работников.Как армия нуждается в своих офицерах и унтер-офицерах, точ­но так же для массы рабочих, объединенной совместным трудом под командой одного и того же капитала, нужны промышлен­ные офицеры (управляющие, managers) и унтер-офицеры (над­смотрщики, foremen, overlookers, contre—maitres), распоря­жающиеся во время процесса труда от имени капитала. Работа надзора закрепляется как их исключительная функция»[33].Управленческий труд ведется от имени капитала и к тому же, нося двойственный характер, оплачивается особой заработной платой, включающей часть капиталистической прибыли. По всем этим причинам управленческий труд части интеллигенции и слу­жащих классово противостоит исполнительскому труду рабо­чего класса, тем самым классово отличая интеллигенцию и служащих от пролетариата.Отмеченные три главные особенности классового положе­ния интеллигенции и служащих характеризуют в единстве их конкретное отношение к частной капиталистической собственно­сти и их конкретное место в общественном разделении труда. Это и делает данный социальный слой наемных работников, тру­дящихся существенно классово отличным и от рабочего клас­са, и от класса буржуазии. При всей своей привязанности к ка­питалу в вопросах собственности и характера выполняемого труда, при всех аспектах получения от капитала повышенной заработной платы или части прибыли, слой интеллигенции и служащих остается совокупностью наемных работников, лишен­ных собственных средств общественного производства.В силу этого К. Маркс, Ф. Энгельс и В. И. Ленин относи­ли служащих и интеллигенцию к промежуточному общественному слою (межклассовому слою), находящемуся в классовой структуре капитализма меж­ду буржуазией и пролетариатом. Говоря о развитии при капитализме служащих, или лиц, занятых непроизводительным трудом и живущих на доход, К. Маркс упрекал Д. Рикардо: «Что он за­бывает отметить, так это — постоянное увеличение средних клас­сов, стоящих посредине между рабочими, с одной стороны, капи­талистами и земельными собственниками, с другой,— средних классов, которые во все возрастающем объеме кормятся боль­шей частью непосредственно за счет дохода, ложатся тяжким бременем на рабочих, составляющих основу общества, и увели­чивают социальную устойчивость и силу верхних десяти тысяч»[34]. В. И. Ленин условно относил интеллигенцию, средний класс, мел­кую буржуазию к одной общественной группе[35].При этом В. И. Ленин указал на существенное различие меж­ду двумя частями средних слоев капиталистического общества, а именно, что мелкая буржуазия фактически представляет ста­рую часть средних слоев, а интеллигенция и служащие — ее но­вую часть, рожденную именно более развитой ступенью капита­лизма. По его словам, «во всех европейских странах, в России в том числе, неуклонно идет вперед и «утеснение» и упадок мелкой буржуазии… А наряду с этим «утеснением» мелкой бур­жуазии в земледелии и промышленности идет нарождение и раз­витие «нового среднего сословия», как говорят немцы, нового слоя мелкой буржуазии, интеллигенции, которой тоже все труд­нее становится жить в капиталистическом обществе и которая в массе своей смотрит на это общество с точки зрения мелкого производителя»[36].По своему внутреннему составу слой интеллигенции и служа­щих характеризуется тем, что он социально не однороден, про­тиворечив, состоит фактически из социально различных и проти­востоящих друг другу слоев, примыкающих к разным классам капиталистического общества.Поскольку таких классов в капиталистическом обществе три (буржуазия, мелкая буржуазия, пролетариат), постольку глав­ное разделение интеллигенции и служащих, с точки зрения ее прикрепленности, привязанности к разным классам,— это разде­ление на три части, на три слоя: два решающих, основных — буржуазную интеллигенцию и пролетарскую интеллигенцию, и третий колеблющийся, переходный — мелкобуржуазную интел­лигенцию.Здесь нужно учитывать то, что класс мелкой буржуазии сам является промежуточным, срединным в капиталистическом об­ществе, что он постоянно размывается на часть, включающуюся в буржуазию, и часть, включающуюся в пролетариат. Отсюда та часть интеллигенции и служащих, которая примыкает к классу мелкой буржуазии, подобно мелкой буржуазии имеет тенденцию все более расчленяться на тех, кто вольется в буржуазную ин­теллигенцию и служащих, и тех, кто вольется в пролетарскую интеллигенцию и служащих, хотя это не означает естественно, что вся данная третья, колеблющаяся часть интеллигенции и служащих должна вообще исчезнуть, размыться.В. И. Ленин, касаясь интеллигенции и служащих в дорево­люционной России, писал, что «состав «интеллигенции» обрисо­вывается так же ясно, как и состав общества, занятого произ­водством материальных ценностей: если в последнем царит и правит капиталист, то в первой задает тон все быстрее и быст­рее растущая орава карьеристов и наемников буржуазии,— «ин­теллигенция» довольная и спокойная, чуждая каких бы то ни было бредней и хорошо знающая, чего она хочет… наивные пре­тензии устыдить буржуазную интеллигенцию за ее буржуаз­ность… смешны… За этими пределами начинается либеральная и радикальная «интеллигенция»…» Затем следует примыкающая к пролетариату «социалистическая интеллигенция»[37].Можно выделить пять основных черт, обусловливающих и раскрывающих прикрепленность, привязанность частей интелли­генции и служащих к тем или иным классам.Во-первых, материальная привязанность, выражаемая в по­лучении служащими части капиталистической прибыли, особой «доплаты» за управленческий труд, повышенной заработной пла­ты, различных привилегий, или же отсутствие такой материаль­ной привязанности. К числу таких привилегий, к примеру, для конторских и торговых служащих при капи­тализме относятся, например, зачисление в «штат», возмож­ность обедать в другой столовой и получать жалованье, а не заработную плату (даже если жалованье и ниже заработной платы), возможность приходить на работу позже, воспитание снобизма и кастовых предрас­судков и т.п.[38].Во-вторых, привязанность по характеру выполняемого труда (трудовая привязанность), когда конкретный вид умственного, нефизического, управленческого труда более привязан, прибли­жается к деятельности буржуазии, пролетариата или мелкой буржуазии.В-третьих, бытовая привязанность, привязанность по жиз­ненным условиям, связывающая жизненный уровень и образ жизни частей интеллигенции и служащих с теми или иными классами.В-четвертых, привязанность по происхождению, накладываю­щая отпечаток на группы интеллигенции и служащих в зави­симости от того, вышли ли они из имущих классов, из пролетариата или мелкой буржуазии.В-пятых, идейно-политическая привязанность, выражающая связь групп интеллигенции и служащих с классами по их воз­зрениям, политической ориентации, политической позиции и дей­ствиям, участию в борьбе на стороне тех или иных классов.Наряду с делением на социальные слои по прикрепленности, привязанности к тем или иным классам, интеллигенция и служа­щие подразделяются на социальные слои и группы в зависимо­сти от места в общественном разделении труда.Все интелли­генты и служащие — работники нефизического труда (или труда обслуживания[39]) и это со­циально отличает их от рабочих. Вместе с тем часть их — ра­ботники собственно умственного труда, а часть — специфического нефизического труда (еще не ставшего умственным, интеллекту­альным в точном смысле слова), труда обслуживания.Поэтому если давать характеристику интеллигентам и слу­жащим с единых критериев, а не разных, а именно — по харак­теру труда, то в этом случае интеллигенция объединяет работников умственного труда, служащие — работников специфиче­ского нефизического труда, труда обслуживания.В составе работников умственного труда — интеллигенции — выделяется управленческая интеллигенция, которой помогают управленческие служащие, сами не занятые собственно умствен­ным трудом и управленческой работой, а помогающие своим трудом обслуживания управленческим работникам. В совокуп­ности управленческая интеллигенция и управленческие служа­щие составляют административно-управленческий персонал, слой чиновничества, бюрократии. В. И. Ленин говорил о по­нятии «чиновничества, бюрократии, как особого слоя лиц, спе­циализировавшегося на управлении…»[40]Наконец, интеллигенция и служащие разделяются на город­скую и сельскую интеллигенцию и служащих. Принадлежность к городу или селу накладывает социально-экономический отпечаток на разные части служащих и интеллигенции.В целом состав интеллигенции и служащих таков.Данная разделение интеллигенции и служащих на социальные слои не итоговое. Внутри умственного труда, труда обслу­живания и управленческого труда существуют свои  подразделения. Причем, это не просто про­фессиональные различия по занятости. Подобно тому, как раз­ные группы рабочих, занятые в различных сферах деятельности, выражают различную степень связи с промышленно­стью, разные группы интеллигенции и служащих, занятые в раз­личных областях деятельности, выражают разную степень свя­зи с промышленностью и вообще с материальным и духовным производством.В составе интеллигенции, работников умственного труда, мно­гие из которых к тому же заняты управленческой деятельно­стью, выделяется немало таких подразделений и групп.Технико-экономическая интеллигенция, представляющая сово­купность работников умственного труда — технических специа­листов, экономистов, статистиков, многие из которых ведут уп­равленческую работу. Ее составные части — инженерно-техниче­ская и управленческая интеллигенция в хозяйственной области (менеджеры). Данные группы включают прежде всего тех дирек­торов, управляющих, инженеров, техников и других технических специалистов, которые осуществляют умственный труд в произ­водстве, а также выполняют в значительной части функции уп­равления и руководства непосредственно на предприятиях. Сюда относятся, далее, работники управленческого аппарата промыш­ленности, финансовых и сельскохозяйственных компаний, зани­мающиеся общими вопросами руководства, управления и плани­рования в хозяйственной области. Сюда же относятся экономи­сты, плановики, статистики и подобные работники с технико-эко­номическим образованием. В целом это примерно та категория людей, которая называется ныне в буржуазной литературе технокра­тией, менеджментом и экономической бюрократией.Лица свободных профессий — ученые, врачи, юристы, учите­ля, артисты, писатели, художники, музыканты и т. д.— явля­ются работниками умственного труда, занятыми вне сферы ма­териального производства и производящими определенные ду­ховные ценности. Часть из них также выполняет функции управ­ления.Управленческие работники государственного аппарата (преж­де всего должностные лица) представляют работников умствен­ного труда, управленческую интеллигенцию в государственной области (политического, хозяйственного, военного, полицейского и другого управления), а не в области частного предпринима­тельства. В практической работе они связаны с государствен­ными служащими.Подобными же чертами умственного труда характеризуются работники идеологического аппарата (газет, журналов, радио, телевидения и т. п.), связанные с буржуазным государством, но не занимающиеся в большинстве управленческой деятельно­стью.В состав интеллигенции при капитализме входят также слу­жители культа, духовенство.В составе служащих, работников труда обслуживания выде­ляются следующие группы:Конторские служащие в промышленности, банках и других учреждениях, связанные с экономикой, которые представлены бухгалтерами, кассирами и тому подобными работниками, осу­ществляющими функции учета, калькуляции. Они не заняты в производстве, как рабочие, и не производят прибавочной стои­мости, капитала. Поэтому та часть капитала, которая идет на бухгалтеров, конторщиков и т. п., отвлекается от процесса про­изводства и принадлежит к издержкам обращения, к вычетам из общей выручки.Торговые служащие — это наемные работники в торговле, приносящие прибыль торговым капиталистам. Но они, как и конторские служащие, не производят непосредственно прибавочной стоимости. Служащие в торговле и в банках фактически используются капиталистами для присвое­ния и перераспределения прибыли, и, потому прямое отождествление их с пролетариями не совсем правильно.Имеются также служащие транспорта, связи и коммуналь­ных предприятий. Это кондукторы, телефонисты, телеграфисты, сторожа и подобные работники.Значительную по размерам группу составляют государствен­ные служащие — огромная масса чиновников государствен­ного гражданского аппарата, служащие полиции, армии, налоговых органов и т. п., работающие под руководством государственных должностных лиц и управленческих работников. Их функцией является не умственный труд как таковой, создающий ценности, а исполнение определенной деятельности, несение определенных обязанностей (полицейского, сборщика налогов и т. п.). Служа­щие государственного аппарата и армии в условиях капитализ­ма, отмечал К. Маркс, относятся к тем работникам, «которые сами ничего не производят — ни в области духовного, ни в обла­сти материального производства — и только вследствие недо­статков социальной структуры оказываются полезными и необхо­димыми, будучи обязаны своим существованием наличию соци­альных зол»[41].Таковы те конкретные категории лиц, объединяемые поняти­ями интеллигенции и служащих, которые по своему специфиче­скому положению в системе материальных отношений и общест­венного разделения труда занимают промежуточное положение между буржуазией и рабочим классом.О понятии «средний класс»Из произведенного анализа видно, что понятие средних соци­альных слоев капиталистического общества с марксистской точ­ки зрения имеет собирательное, обобщающее значение. Средние слои не представляют экономически, социально и политически однородного целого, как общественные классы. Входящие в них группы занимают различное место в системе материальных от­ношений, а следовательно, характеризуются различным местом в системе общественного разделения труда, в процессе произ­водства и в сфере распределения.Каждый из входящих в средние слои классов и слоев занима­ет в классовой структуре капиталистического общества специ­фическое промежуточное положение между двумя его полюсами. В силу этого марксистская наука, признавая правомерность со­бирательного понятия средних, или промежуточных, слоев при анализе классовой структуры капиталистического общества, на первый план выдвигает конкретный анализ социально-экономи­ческого положения и вытекающей отсюда политической роли каждого входящего в средние слои класса и слоя.Естественно, что в классовых обществах с изменени­ем двух социально противоположных полюсов менялся и состав средних слоев, находившихся в промежутке между ними. В рабо­владельческом обществе промежуточное положение между ос­новными, противоположными классами рабов и рабовладельцев занимали мелкие собственники, живущие своим трудом (ремес­ленники и крестьяне), люмпен-пролетариат, образовавшийся из разорившихся ремесленников и крестьян. При феодализме про­межуточное положение между классами феодалов и крестьян занимали нарождающиеся слои промышленной, финансовой и торговой буржуазии (цеховые мастера, купцы, ростовщики и т. д.), мелкие ремесленники, подмастерья и городская бедно­та — ядро будущего пролетариата, группы служащих и интелли­генции, не относящиеся по своему социальному положению к ос­новным классам феодального общества. При капитализме состав средних слоев определяется двумя главными частями: старая часть — класс мелкой буржуазии и новая часть — социальный слой интеллигенции и служащих.Средние социальные слои капиталистического общества представляют сложную сеть социальных слоев, различных по природе и происхождению, где каждый слой образует единую и относительно однородную группу. Поэтому ни с экономи­ческой, ни с социально-политической точки зрения невозможно определить промежуточное положение средних слоев как едино­го целого. Для этого нет никакого общего экономического осно­вания. Каждый из этих «классов» является «средним» в своем собственном смысле, который подходит только для него одного.В силу этого понятие средних слоев должно употребляться с большой осторожностью, так как оно весьма двусмысленно. В результате своей ограниченности поня­тие средних слоев никогда не позволяет в целом оценить поло­жение, роль и перспективы этой «промежуточной» части обще­ства; покоясь на разных основах, находясь в различных социаль­ных отношениях, средние социальные слои приводятся в движение различными экономическими интересами, которые нужно де­тально изучить, чтобы понять их роль в общественной борьбе. Однако, несмотря на свою двусмысленность, понятие средних слоев капиталистического общества не может быть отброшено, так как под ним скрывается социальный факт, существование которого неоспоримо. Оно указывает на наличие в классовой структуре капитализма «промежуточной зоны», показывает, что в классовой борьбе принимают участие не только два великих антагониста современности.* * *Мелкая буржуазия и интеллигенция со служащими фактически исчерпывают состав средних слоев капиталистического общества, обусловливаемых капиталистическим способом производства.Но есть ряд социальных групп между буржуазией и пролетариатом, которые вообще не заняты производством или обслуживанием общественных потребностей, а находятся на иждивении государства, в личном услужении у наиболее материально-обеспеченной части капиталистического общества или ведут паразитический образ жизни (деклассированные элементы). Изучение это части капиталистического общества, особенно с точки зрения ее динамики, представляет известный интерес. Но по этой теме КРД «Рабочий Путь» подготовит отдельный материал.Материал подготовлен Г.И.Гагиной, 30.10.2014 г.Основной источник: В.С.Семенов «Капитализм и классы», М., Издательство «Наука», 1969 г.[1] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 26, ч. I, стр. 416.[2] Там же, стр. 417.[3] Там же, стр. 417—418.[4] Там же, стр. 419.[5] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 26, ч. I, стр. 419.[6] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 17, стр. 25.[7] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 34, стр. 297.[8] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 2, стр. 464.[9] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 43, стр. 100.[10] Там же, стр. 94.[11] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 24, стр. 375.[12] См. К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 26, ч. I, стр. 157.[13] Там же, стр. 170.[14] Там же, стр. 138.[15] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 26, ч. I, стр. 140.[16] Там же, стр. 169, 170.[17] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 4, стр. 427.[18] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 26, ч. I, стр. 279.[19] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 2, стр. 454.[20] К.Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 26, ч. I, стр. 138.[21] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 25, ч. I, стр. 422.[22] Там же, стр. 424.[23] Там же, стр. 422.[24] Там же, стр. 424.[25] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 25, ч. I, стр. 428.[26] С. М. Меньшиков. Миллионеры и менеджеры. Современная структура финансовой олигархии США. М., 1965, стр. 119.[27] http://www.youtube.com/watch?v=HcxGiw-q0Ms[28] http://www.kommersant.ru/doc/2601642[29] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 23, стр. 434.[30] См. К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 26, ч. I, стр. 422.[31] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 23, стр. 431.[32] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 26, ч. I, стр. 293.[33] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 23, стр. 343—344.[34] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 26, ч. II, стр. 636.[35] См. В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 41, стр. 258.[36] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 7, стр. 213—214.[37] В. И. Ленин Полное собрание сочинений, т. 1, стр. 305, 307.[38] См. например, С. Ааронович. Британский монополистический капитал. М., 1956, стр. 163[39] О признаках и чертах этого нефизического труда, см.: «Социология в СССР», т. 1, М., 1966, стр. 417—419; В. С. Семе­нов. Сфера обслуживания и ее работники. М., 1966, стр. 25—33.[40] В. И. Ленин. Полное собрание сочинений, т. 2, стр. 455.[41] К. Маркс и Ф. Энгельс. Сочинения, т. 26, ч. I, стр. 283.очень интересно, спасибоСпасибо за статью ,вроде более подробно все обьяснено.Буду перечитывать и не один,а много раз еще.Статья нужная. Спасибо.«Основное требование, основной критерий классовых разли­чий, подчеркивал В. И. Ленин, не труд, не разделение труда, а отношение к средствам производства…»А разве основным критерием класса является не место в исторически сложившейся системе общественного производства?Место в исторически сложившейся системе общественного производства тесно связано с отношением к средствам производства.Здравствуйте, уважаемые редакторы РП. Я бы хотео задать вам следующий вопрос: «А какому подвиду интеллигенции относится переводчик-фрилансер и штатный переводчик. И к какому классу он примыкает?»По логике вещей: переводчик-фрилансер работает на себя, используя собственные средства производства (компьютер, программы-переводчики, словари и т.п.). То есть находится в том же положении что и мелкий буржуа.Штатный переводчик — это работник умственного труда, который работает на капиталиста. Далее вопрос о том является ли труд штатного переводчика производительным. Если да, например, переводчик работает в издательстве, переводит книги, которые затем идут в печать, то он создает прибавочный продукт, присваеваемый капиталистом, т.е. переводчик относится к пролетариату. Если же труд переводчика непроизводителен, например, он переводит переписку с зарубежными партнерами, синхронно переводит деловые встречи и т.п., то его следует отнести к служащим.Конечно, могу ошибаться, но вроде бы ничего не напутал.Про переводчков-фрилансеров напутали. Они не работают «на себя», они также работают на капиталиста, прожают ему свою рабочую силу, только их положение хуже, чем переводчиков в штате, ибо они временно занятые, а не постоянно обеспеченные работой.Хм… обдумав этот вопрос — соглашусь. Получается, если переводчик самостоятельно оказывает услуги населению (например, такая деятельность как репетиторство, либо какое-то небольшое бюро переводов) — тогда относим его в сторону мелких буржуа, а если его основным источником заказов является капиталист — тогда он действительно мало отличается от штатного переводчика и классифицируется таким же образом.Нет, если он оказывает услуги населению, он тоже не мелкий буржуа — он полупролетарий. Ведь переводчик все равно продает свою рабочую силу, что частным лицам (полупролетарий), что капиталисту (пролетарий или служащий, это зависит от характера капиталистического предприятия).Залез в словарь Ушакова: «ПОЛУПРОЛЕТАРИЙполупролетария, м. (экон.). Человек, работающий постоянно часть года по найму в капиталистических предприятиях, а часть – в собственном хозяйстве.»Мне кажется, в данном случае это определение не подходит. Ведь, например, булочника, который печет хлеб и сдобу (без использования наемного труда), мы однозначно относим к мелким буржуа? По какому признаку тогда мы не должны относить к мелким буржуа владельца небольшого бюро переводов (которые также делает всю работу сам, без использования наемного труда)?Я объяснил вам по какому, и объяснил дважды, а вы все самое важное пропустили мимо ушей. Кстати, здесь на сайте и в статьях это объяснено не раз (см. статьи посвященные дальнобойщикам).Потому что булочник-частник, не использующий наемный труд, продает результат своего труда — товар, материальный предмет, с которым он и выходит на рынок. На рынке он товаропроизводитель, мелкий или не мелкий, не важно, важно, что товаропроизводитель.А «владелец небольшого бюро переводов», то есть примитивный переводчик, выполняющий заказы по переводу от частных лиц или капиталистических компаний, продает на рынке свою способность к труду — свою рабочую силу, что и приближает его к пролетарию.Что касается словаря Ушакова — вы бы еще у Даля посмотрели… Додумались. Когда это Ушаков марксистом стал?Марксизм надо ПОНЯТЬ, а не искать соответствующую цитату.Посмотрите вот здесь https://work-way.com/blog/2013/07/18/ob-obshhestvennyx-klassax-i-klassovoj-strukture-rossijskogo-obshhestva-chast-3-proizvoditelnyj-trud/ , там есть ссылки на МарксаВаш e-mail не будет опубликован.С правилами комментирования на сайте можно ознакомиться здесь.Комментарий Имя E-mail Сайт  Получать новые комментарии по электронной почте. Вы можете подписаться без комментирования. Ваше сообщение было получено и отправлено администратору сайта