Рейтинг отзывов:                                                                                                                                                                                             Адрес:                                 123182, Москва, 1-й Красногорский проезд, дом 3Округ: Северо-Западный АОМетро:                                 Войковская, 1212 м.Телефон:                                 +7 (495) 988-64-02                                                                                                                                                                                            Официальный сайт:                                 steklostil1.ru                                                                                                                                                        Email:                                                                     Отправить сообщениеРубрики:                                                                                             Зеркала - изготовление, продажа, реставрация                                                                                                                (72 место)                                                                                                                                                                                            Мебель из стекла - производство, продажа                                                                                                                (17 место)                                                                                                С нами:                             3 годаID компании:                             2935489                                    Посмотреть расположение на большой карте                                Все компании по адресу:                                                СТЕКЛОФФ                                                                                                                                        Полковая улица, дом 1, строение 26                                                                                            УМНОЕ-СТЕКЛО.РФ                                                                                                                                        улица Мастеркова, дом 2                                                                                            ФЕСНА                                                                                                                                        Москва                                            Другие компании из раздела Производство и продажа мебели из стекла                                            в Москве                                    Отзывы об этой компании отсутствуют. Вы можете добавить первый отзыв,                                                            предварительно авторизовавшись на сайте.                                                        Ваш отзыв будет утвержден модератором, после чего появится на сайте. Статус модерации всегда                            можно узнать в личном кабинете.Также вы можете посмотреть отзывы о других компаниях из                                рубрики «Производство и продажа мебели из стекла в Москве».            © ООО «ЖЕЛТЫЕ СТРАНИЦЫ», 1997–2018                                +7 (495) 645-79-03 Москва:                                +7 (812) 320-50-00 Санкт-Петербург:                                +7 (342) 210-16-16 Пермь:                                +7 (800) 222-02-14 Другие регионы:                                Пн-Пт, 10–18 часов Режим работы:                                info@yp.ru E-mail:                                ООО «Желтые Страницы» предоставляют контент для Google Mapsтм                        Перейти на полную версию страницы компании «СТЕКЛОСТИЛЬ, художественный салон»            Компания «СТЕКЛОСТИЛЬ, художественный салон»                расположена в разделе                Производство и продажа мебели из стекла в Москве.                                        Компания находится по адресу: 123182, Москва, 1-й Красногорский проезд, дом 3.                                    Ближайшай станция метро: Войковская,                    удалённость 1212 метров.                                Телефон(ы) компании: (495)988-64-02.                                        Cайт компании:                                                    steklostil1.ru                Информация о компании СТЕКЛОСТИЛЬ, художественный салон            предоставлена интернет-справочником организаций «Желтые            Страницы Москвы» (Yellow            Pages). Организация            размещена на интернет-ресурсе YP.RU под номером «2935489»            и включает в себя название компании, сферу деятельности, адрес местонахождения, телефон, email и            официальный сайт «СТЕКЛОСТИЛЬ, художественный салон».            Также может быть предоставлена дополнительная информация о компании в виде отзывов клиентов, партнеров            и сотрудников компании, фотографий,            информации о скидках и акциях.            © ООО «ЖЕЛТЫЕ СТРАНИЦЫ», 1997–2018                                +7 (495) 645-79-03 Москва:                                +7 (812) 320-50-00 Санкт-Петербург:                                +7 (342) 210-16-16 Пермь:                                +7 (800) 222-02-14 Другие регионы:                                Пн-Пт, 10–18 часов Режим работы:                                info@yp.ru E-mail:                                ООО «Желтые Страницы» предоставляют контент для Google Mapsтм                            marfa_87                                                                                                                    о компании                                                    ВЕСЁЛЫЙ ВОДОВОЗ                                                                                                                22 марта 2018 в 11:28                Заказываем у них воду в офис. Очень радуют безумно любезные операторы на том конце провода и не менее любезные доставщики воды. Все привозят во время, поэтому нареканий ни к чему не имеем, а только рекомендуем этих ребят к сотрудничеству!                    1981val81                                                                                                                    о компании                                                    ЗИЛ ДК                                                                                                                22 марта 2018 в 11:21                Отличный дом культуры, особенно он преобразился за последние пару лет. В нем много кружков и секций для детей и взрослых, часто проводят интересные  мероприятия. Часто ходим туда  с детьми на лекции, кинопоказы, смотрим спектакли и выступления, также проводят встречи с необычными людьми и интересные экскурсии по ДК. Спасибо за работу. Только гардеробщицы там встречаются из советского прошлого(                    bar_nn                                                                                                                    о компании                                                    ПРЕСТИЖ ДОМ                                                                                                                22 марта 2018 в 10:11                Купил квартиру-вторичку. Нужен был ремонт, причем капитальный. Денег тратить много не хотелось. Позвонил сразу в четыре компании, занимающиеся ремонтом, остановил свой выбор на компании «Престиж дом».Реально был удивлен, так как мне составили смету и посчитали стоимость не только работ, но и всех материалов. Причем стоимость работы рассчитали в двух вариантах (по началу, не знал, как лучше сделать). Очень был удивлен, что цена была очень даже приемлемая. И сроки обещали оптимальные. В итоге заказал ремонт.На квартиру приезжал каждый день, смотрел, как проходят работы, и, честно сказать, был весьма удивлен и удовлетворен. Во-первых, мастера все русские, а не как в большинстве фирм - жители Средней Азии. Во-вторых, видно, что все профессионалы.В итоге, к указанному сроку получил отремонтированную под ключ квартиру. Остался очень доволен. В общем, рекомендую заказывать ремонт под ключ у компании «Престиж Дом»Опубликовано:             20 марта 2018Компания:                                     ГОРОД МАСТЕРОВ                ВСЕМ - ВСЕМ - ВСЕМ!!!Хорошая новость!Завтра, 21.03.2018, в 11.30 в эфире "Авторадио" будет интервью про лагерь "Город Мастеров".Интервью для "Авторадио" дал Старший следопыт Васильев Владимир)Слушайте …Рубрики:                                                            Детские лагеря                    Опубликовано:             20 марта 2018Компания:                                     АКАДЕМКОНСАЛТ                Приз:Стипендия до 10,000 франков на обучение на программах бакалавриата и магистратуры в академиях туризма, гостиничного бизнеса и кулинарии SEG, Швейцария.Условия конкурса:В конкурсе могут участв…Рубрики:                                                            Обучение за рубежом                    Опубликовано:             19 марта 2018Компания:                                     АКАДЕМКОНСАЛТ                Подготовка к поступлению, бакалавриат, магистратура на английском языке — задайте все интересующие Вас вопросы об образовании в Германии!Дата и время проведения: 21.03 в 15:00 (по московскому времени…Рубрики:                                                            Обучение за рубежом                    Опубликовано:             19 марта 2018Компания:                                     АВАРИТ                Купите инфракрасный теплый пол со скидкой 10%Инфракрасный пленочный пол – это современное, безопасное и удобное решение. А тонкая сплошная пленка Heatus Heating Film TL к тому же отличается высокой проч…Рубрики:                                                            Отопительные и обогревательные приборы и оборудование - производство, продажа                    С:                    15 марта 2018                                                    По:                    15 апреля 2018Опубликовано:             15 марта 2018Компания:                                     КВАНТУМ САТИС                Всем женщинам дарим скидку 10% на один визит в наш центр.Скидка не распространяется на приём мануального терапевта у Звездной.Рубрики:                                                            Медицинские центры                    С:                    8 марта 2018                                                    По:                    31 марта 2018Опубликовано:             13 марта 2018Компания:                                     МЕДОР                Стикеры в автобусах :При заказе от 60 единиц - 25% в подарок.А3 - 750 ₽А2 - 880 ₽за кабиной водителя - 940 ₽.Наружная реклама "Успеть в последний момент!"Скидка от 15% на билборды и ситиформаты при по…Рубрики:                                                            Рекламные агентства                    С:                    13 марта 2018                                                    По:                    31 марта 2018            © ООО «ЖЕЛТЫЕ СТРАНИЦЫ», 1997–2018                                +7 (495) 645-79-03 Москва:                                +7 (812) 320-50-00 Санкт-Петербург:                                +7 (342) 210-16-16 Пермь:                                +7 (800) 222-02-14 Другие регионы:                                Пн-Пт, 10–18 часов Режим работы:                                info@yp.ru E-mail:                                ООО «Желтые Страницы» предоставляют контент для Google Mapsтм        Рейтинг отзывов:                                                                                                                                                                                             Адрес:                                 123182, Москва, 1-й Красногорский проезд, дом 3Округ: Северо-Западный АОМетро:                                 Войковская, 1212 м.Телефон:                                 +7 (495) 988-64-02                                                                                                                                                                                            Официальный сайт:                                 steklostil1.ru                                                                                                                                                        Email:                                                                     Отправить сообщениеРубрики:                                                                                             Зеркала - изготовление, продажа, реставрация                                                                                                                (72 место)                                                                                                                                                                                            Мебель из стекла - производство, продажа                                                                                                                (17 место)                                                                                                С нами:                             3 годаID компании:                             2935489                                    Посмотреть расположение на большой карте                                Все компании по адресу:                                                СТЕКЛОФФ                                                                                                                                        Полковая улица, дом 1, строение 26                                                                                            УМНОЕ-СТЕКЛО.РФ                                                                                                                                        улица Мастеркова, дом 2                                                                                            ФЕСНА                                                                                                                                        Москва                                            Другие компании из раздела Производство и продажа мебели из стекла                                            в Москве                                    Отзывы об этой компании отсутствуют. Вы можете добавить первый отзыв,                                                            предварительно авторизовавшись на сайте.                                                        Ваш отзыв будет утвержден модератором, после чего появится на сайте. Статус модерации всегда                            можно узнать в личном кабинете.Также вы можете посмотреть отзывы о других компаниях из                                рубрики «Производство и продажа мебели из стекла в Москве».            © ООО «ЖЕЛТЫЕ СТРАНИЦЫ», 1997–2018                                +7 (495) 645-79-03 Москва:                                +7 (812) 320-50-00 Санкт-Петербург:                                +7 (342) 210-16-16 Пермь:                                +7 (800) 222-02-14 Другие регионы:                                Пн-Пт, 10–18 часов Режим работы:                                info@yp.ru E-mail:                                ООО «Желтые Страницы» предоставляют контент для Google Mapsтм        Рейтинг отзывов:                                                                                                                                                                                             Адрес:                                 123182, Москва, 1-й Красногорский проезд, дом 3Округ: Северо-Западный АОМетро:                                 Войковская, 1212 м.Телефон:                                 +7 (495) 988-64-02                                                                                                                                                                                            Официальный сайт:                                 steklostil1.ru                                                                                                                                                        Email:                                                                     Отправить сообщениеРубрики:                                                                                             Зеркала - изготовление, продажа, реставрация                                                                                                                (72 место)                                                                                                                                                                                            Мебель из стекла - производство, продажа                                                                                                                (17 место)                                                                                                С нами:                             3 годаID компании:                             2935489                                    Посмотреть расположение на большой карте                                Все компании по адресу:                                                СТЕКЛОФФ                                                                                                                                        Полковая улица, дом 1, строение 26                                                                                            УМНОЕ-СТЕКЛО.РФ                                                                                                                                        улица Мастеркова, дом 2                                                                                            ФЕСНА                                                                                                                                        Москва                                            Другие компании из раздела Производство и продажа мебели из стекла                                            в Москве                                    Отзывы об этой компании отсутствуют. Вы можете добавить первый отзыв,                                                            предварительно авторизовавшись на сайте.                                                        Ваш отзыв будет утвержден модератором, после чего появится на сайте. Статус модерации всегда                            можно узнать в личном кабинете.Также вы можете посмотреть отзывы о других компаниях из                                рубрики «Производство и продажа мебели из стекла в Москве».            © ООО «ЖЕЛТЫЕ СТРАНИЦЫ», 1997–2018                                +7 (495) 645-79-03 Москва:                                +7 (812) 320-50-00 Санкт-Петербург:                                +7 (342) 210-16-16 Пермь:                                +7 (800) 222-02-14 Другие регионы:                                Пн-Пт, 10–18 часов Режим работы:                                info@yp.ru E-mail:                                ООО «Желтые Страницы» предоставляют контент для Google Mapsтм                        Перейти на полную версию страницы компании «СТЕКЛОСТИЛЬ, художественный салон»            Компания «СТЕКЛОСТИЛЬ, художественный салон»                расположена в разделе                Производство и продажа мебели из стекла в Москве.                                        Компания находится по адресу: 123182, Москва, 1-й Красногорский проезд, дом 3.                                    Ближайшай станция метро: Войковская,                    удалённость 1212 метров.                                Телефон(ы) компании: (495)988-64-02.                                        Cайт компании:                                                    steklostil1.ru                Информация о компании СТЕКЛОСТИЛЬ, художественный салон            предоставлена интернет-справочником организаций «Желтые            Страницы Москвы» (Yellow            Pages). Организация            размещена на интернет-ресурсе YP.RU под номером «2935489»            и включает в себя название компании, сферу деятельности, адрес местонахождения, телефон, email и            официальный сайт «СТЕКЛОСТИЛЬ, художественный салон».            Также может быть предоставлена дополнительная информация о компании в виде отзывов клиентов, партнеров            и сотрудников компании, фотографий,            информации о скидках и акциях.            © ООО «ЖЕЛТЫЕ СТРАНИЦЫ», 1997–2018                                +7 (495) 645-79-03 Москва:                                +7 (812) 320-50-00 Санкт-Петербург:                                +7 (342) 210-16-16 Пермь:                                +7 (800) 222-02-14 Другие регионы:                                Пн-Пт, 10–18 часов Режим работы:                                info@yp.ru E-mail:                                ООО «Желтые Страницы» предоставляют контент для Google Mapsтм                            klikman                                                                                                                    о компании                                                    LCD-MARKET, интернет-магазин электроники                                                                                                                22 марта 2018 в 11:39                Для работы понадобился диктофон, по функциям подошел как раз Олимпус VN 541. Да и цена вменяемая для хорошего диктофона, 3300 рублей. В компе определяется быстро и без проблем, размера дисплея достаточно для комфортной работы, так же как и его яркости. Звук пишет четко, даже на значительном отдалении, при этом уровень шума низкий, можно сказать, что вообще почти не слышно.                    marfa_87                                                                                                                    о компании                                                    ВЕСЁЛЫЙ ВОДОВОЗ                                                                                                                22 марта 2018 в 11:28                Заказываем у них воду в офис. Очень радуют безумно любезные операторы на том конце провода и не менее любезные доставщики воды. Все привозят во время, поэтому нареканий ни к чему не имеем, а только рекомендуем этих ребят к сотрудничеству!                    1981val81                                                                                                                    о компании                                                    ЗИЛ ДК                                                                                                                22 марта 2018 в 11:21                Отличный дом культуры, особенно он преобразился за последние пару лет. В нем много кружков и секций для детей и взрослых, часто проводят интересные  мероприятия. Часто ходим туда  с детьми на лекции, кинопоказы, смотрим спектакли и выступления, также проводят встречи с необычными людьми и интересные экскурсии по ДК. Спасибо за работу. Только гардеробщицы там встречаются из советского прошлого(Опубликовано:             20 марта 2018Компания:                                     ГОРОД МАСТЕРОВ                ВСЕМ - ВСЕМ - ВСЕМ!!!Хорошая новость!Завтра, 21.03.2018, в 11.30 в эфире "Авторадио" будет интервью про лагерь "Город Мастеров".Интервью для "Авторадио" дал Старший следопыт Васильев Владимир)Слушайте …Рубрики:                                                            Детские лагеря                    Опубликовано:             20 марта 2018Компания:                                     АКАДЕМКОНСАЛТ                Приз:Стипендия до 10,000 франков на обучение на программах бакалавриата и магистратуры в академиях туризма, гостиничного бизнеса и кулинарии SEG, Швейцария.Условия конкурса:В конкурсе могут участв…Рубрики:                                                            Обучение за рубежом                    Опубликовано:             19 марта 2018Компания:                                     АКАДЕМКОНСАЛТ                Подготовка к поступлению, бакалавриат, магистратура на английском языке — задайте все интересующие Вас вопросы об образовании в Германии!Дата и время проведения: 21.03 в 15:00 (по московскому времени…Рубрики:                                                            Обучение за рубежом                    Опубликовано:             19 марта 2018Компания:                                     АВАРИТ                Купите инфракрасный теплый пол со скидкой 10%Инфракрасный пленочный пол – это современное, безопасное и удобное решение. А тонкая сплошная пленка Heatus Heating Film TL к тому же отличается высокой проч…Рубрики:                                                            Отопительные и обогревательные приборы и оборудование - производство, продажа                    С:                    15 марта 2018                                                    По:                    15 апреля 2018Опубликовано:             15 марта 2018Компания:                                     КВАНТУМ САТИС                Всем женщинам дарим скидку 10% на один визит в наш центр.Скидка не распространяется на приём мануального терапевта у Звездной.Рубрики:                                                            Медицинские центры                    С:                    8 марта 2018                                                    По:                    31 марта 2018Опубликовано:             13 марта 2018Компания:                                     МЕДОР                Стикеры в автобусах :При заказе от 60 единиц - 25% в подарок.А3 - 750 ₽А2 - 880 ₽за кабиной водителя - 940 ₽.Наружная реклама "Успеть в последний момент!"Скидка от 15% на билборды и ситиформаты при по…Рубрики:                                                            Рекламные агентства                    С:                    13 марта 2018                                                    По:                    31 марта 2018            © ООО «ЖЕЛТЫЕ СТРАНИЦЫ», 1997–2018                                +7 (495) 645-79-03 Москва:                                +7 (812) 320-50-00 Санкт-Петербург:                                +7 (342) 210-16-16 Пермь:                                +7 (800) 222-02-14 Другие регионы:                                Пн-Пт, 10–18 часов Режим работы:                                info@yp.ru E-mail:                                ООО «Желтые Страницы» предоставляют контент для Google Mapsтм        Рейтинг отзывов:                                                                                                                                                                                             Адрес:                                 123182, Москва, 1-й Красногорский проезд, дом 3Округ: Северо-Западный АОМетро:                                 Войковская, 1212 м.Телефон:                                 +7 (495) 988-64-02                                                                                                                                                                                            Официальный сайт:                                 steklostil1.ru                                                                                                                                                        Email:                                                                     Отправить сообщениеРубрики:                                                                                             Зеркала - изготовление, продажа, реставрация                                                                                                                (72 место)                                                                                                                                                                                            Мебель из стекла - производство, продажа                                                                                                                (17 место)                                                                                                С нами:                             3 годаID компании:                             2935489                                    Посмотреть расположение на большой карте                                Все компании по адресу:                                                СТЕКЛОФФ                                                                                                                                        Полковая улица, дом 1, строение 26                                                                                            УМНОЕ-СТЕКЛО.РФ                                                                                                                                        улица Мастеркова, дом 2                                                                                            ФЕСНА                                                                                                                                        Москва                                            Другие компании из раздела Производство и продажа мебели из стекла                                            в Москве                                    Отзывы об этой компании отсутствуют. Вы можете добавить первый отзыв,                                                            предварительно авторизовавшись на сайте.                                                        Ваш отзыв будет утвержден модератором, после чего появится на сайте. Статус модерации всегда                            можно узнать в личном кабинете.Также вы можете посмотреть отзывы о других компаниях из                                рубрики «Производство и продажа мебели из стекла в Москве».            © ООО «ЖЕЛТЫЕ СТРАНИЦЫ», 1997–2018                                +7 (495) 645-79-03 Москва:                                +7 (812) 320-50-00 Санкт-Петербург:                                +7 (342) 210-16-16 Пермь:                                +7 (800) 222-02-14 Другие регионы:                                Пн-Пт, 10–18 часов Режим работы:                                info@yp.ru E-mail:                                ООО «Желтые Страницы» предоставляют контент для Google Mapsтм        