РоссияКазахстанБеларусьУкраинаТуркменияМолдоваКиргизияУзбекистанТаджикистанАзербайджанКитайЛатвияСШАКувейтАрменияЛитваМонголияБолгарияСловенияЭстонияЧехияМьянмаЮАРАвстрияГрузияСербияэкспериментальная площадка Федерального института развития образованиялицензия на образовательную деятельность ирегистрация СМИуспешная организация дистанционных мероприятийв России и мире6   - 12 апреля 20185-11 классСоверши путешествиепо англоязычным странам!Познакомься с тонкостями английского языка!10   - 16 апреля 20181-11 классСделай интеллект болеегибким и мощным!Решай любые задачи!12   - 18 апреля 20185-7 летУзнай что такое день и ночь,солнце и луна,почему светят звезды!12   - 18 апреля 20181-4 классОкунись в мир Вселенной,звезд и созвездий!"Побывай" на разных планетах!Вы соревнуетесьсо сверстниками:2 987 646 участниковиз 77 регионов РФи 20 иностранных государствУчаствовать интересно: нестандартные задания, современные технологии, творчество. Примеры заданий на сайте.Авторы и эксперты – опытные учителя и преподаватели вузов.Вы получаете качественные знания и объективные оценки.Наградные материалы – авторитетные официальные документы для портфолио ученика и педагога. Бумажный и электронный формат.Международная олимпиада по Английскому языку. Страноведение6   - 12 апреля 2018Английский язык5-11 классИтоговый контрольный тест. Английский язык — 20189   - 23 апреля 2018Английский язык1-6 классИтоговый контрольный тест. Математика — 20189   - 23 апреля 2018Математика1-6 классИтоговый контрольный тест. Русский язык — 20189   - 23 апреля 2018Русский язык1-6 классМеждународный интеллектуальный марафон10   - 16 апреля 2018Общепредметный1-11 классNEW! Международный Чемпионат дошкольников. Космос12   - 18 апреля 2018Окружающий мир, Астрономия5-7 летВ Магазине методических разработок вы можете заказать:сборники материалов научно-практических конференций «Снейл» сборники заданий мероприятий по предметамМассовые соревнования, рассчитанные на детей в возрасте от 6 до 18 лет, по одному из предметов школьной программы, которые проводятся в единый день за определённый промежуток времени.Докажи всем и самому себе, что ты супер!Тебя ждет главный приз!Международный Конкурс-игра по музыке «Аккорд»15 марта 2018МузыкаЧемпионат начальной школы «Вундеркинд» (весенний сезон)19 апреля 2018Математика, Русский язык, Литература, Окружающий мирМеждународный Конкурс-игра «Карусель мультфильмов» (3 серия)3 мая 2018Литература, Музыка, ИЗОМеждународный Конкурс-игра по окружающему миру «Светлячок»17 мая 2018Окружающий мирЦентр «Снейл» проводит международные дистанционные обучающие конкурсы для детей. Наши конкурсы и интернет олимпиады развивают интеллект участников, повышают мотивацию к обучению через игру и соревнование, дают новые знания и знакомят с современными образовательными технологиями и сервисами.Для педагогов и воспитателей открыта специальная площадка — Снейл-педагогу. Портал объединяет педагогов в прогрессивное интернет сообщество активных профессионалов.Организация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вВеликий американский писатель Марк Твен писал: «Я путешествовал очень много и пришел к выводу, что даже ангелы говорят по-английски с иностранным акцентом».Предлагаем вам совершить путешествие по англоговорящим странам и ближе познакомиться со всеми тонкостями английского языка!В этом учебном году Олимпиада по Английскому языку. Страноведение проводится по следующим темам:5-7 классы1. Символика и столицы.2. Культура и достопримечательности.3. Англоговорящие знаменитости.4. Традиции и развлечения.8-9 классы1. Города и символика.2. География англоговорящих стран.3. Достопримечательности4. Традиции и культура.5. Англоговорящие знаменитости.10-11 классы1. География и история англоговорящих стран.2. Символы и достопримечательности.3. Традиции и культура.4. Англоговорящие знаменитости.5. Досуг и спорт.Особенности олимпиады:* Олимпиада проводится для возрастных групп: 5-7, 8-9, 10-11 классы.* Задания в каждой возрастной категории разрабатываются с учётом общеинтеллектуальных способностей детей. При составлении олимпиадных заданий учитывается временной промежуток, отведенный на их выполнение, – 7 дней.* Для каждого олимпиадного задания определено среднее время его выполнения, что поможет участнику выбрать индивидуальный темп выполнения олимпиадных заданий: выполнить сразу все или разделить выполнение заданий на несколько дней.* Задания олимпиады повышают мотивацию к изучению английского языка.* Олимпиада предусматривает самостоятельную работу с дополнительной литературой и интернет-источниками.* Олимпиада развивает УУД: поиск, анализ и синтез информации, сравнение и классификация объектов по выделенным признакам, построение речевого высказывания в письменной форме, применение методов информационного поиска.Вознаграждение начисляется в размере 10% за все регистрационные взносы, за исключением Конкурсов-игр и Конкурсов для всей семьи (Семейных конкурсов). Вознаграждение зачисляется на ваш бонусный баланс на сайте Центра и может использоваться для частичной или полной оплаты регистрационных взносов.6   - 12 апреля по 12 апреля-->2018 годаАнглийский язык5-11 классыОрганизация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вИнтеллект — это способность к познанию и пониманию, это способность планировать и организовывать свои действия, а также применять свои знания в повседневной жизни. Развивать интеллект – значит делать его более гибким и мощным, чтобы легко усваивать новые знания и благодаря им решать любые задачи, даже самые нестандартные.Интеллектуальный марафон — это интересное соревнование, дающее возможность учащимся продемонстрировать свои знания, умения и способность применять их для решения задач из разных областей науки!В этом учебном году конкурс посвящен прикладным задачам и проводится по следующим темам:1-4 классы1. Головоломки русского языка.2. Логические задачи.3. Географические карты.4. Свойства веществ и предметов.5. Объекты живой и неживой природы.5-8 классы1. Физические опыты.2. Головоломки русского языка.3. Логические задачи.4. Географические карты.5. Свойства веществ и предметов.6. Объекты живой и неживой природы.9-11 классы1. Физические опыты.2. Головоломки русского языка.3. Логические задачи.4. Географические карты.5. Свойства веществ и предметов.6. Объекты живой и неживой природы.7. Химический состав веществ.Особенности марафона:* Марафон проводится для возрастных категорий: 1-4, 5-8, 9-11 классы.* Задания в каждой возрастной категории разрабатываются с учетом общеинтеллектуальных способностей детей. При создании конкурсных заданий учитывается временной промежуток, отведенный на их выполнение, — 7 дней.* Для каждого конкурсного задания определено среднее время его выполнения, что поможет участнику выбрать индивидуальный темп выполнения конкурсных заданий: сразу выполнить все конкурсные задания или разделить выполнение заданий на несколько дней.* Задания марафона повышают мотивацию к изучению школьных предметов.* Марафон предусматривает самостоятельную работу с дополнительной литературой и интернет-источниками.* Марафон развивает УУД: поиск и выделение информации, сравнение и классификация объектов по выделенным признакам, установление причинно-следственных связей, построение логической цепи рассуждений, анализ и синтез.Вознаграждение начисляется в размере 10% за все регистрационные взносы, за исключением Конкурсов-игр и Конкурсов для всей семьи (Семейных конкурсов). Вознаграждение зачисляется на ваш бонусный баланс на сайте Центра и может использоваться для частичной или полной оплаты регистрационных взносов.10   - 16 апреля по 16 апреля-->2018 годаОбщепредметный1-11 классыОрганизация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вС давних времен людей интересовало то, что они видели на небе. А что уж говорить о наших маленьких любознайках, у которых всегда миллион вопросов: что такое ночь и день, солнце и луна, почему светят звезды? Именно для них впервые проводится Чемпионат дошкольников. Космос, участвуя в котором, юные астрономы получат ответы на многие свои вопросы. Чемпионат посвящен основным небесным телам Солнечной системы: Солнцу и планетам.В чемпионате будет уделено особое внимание следующим темам:1. Открытие и исследование Солнечной системы.2. Солнце и Земля.3. Планеты большие и маленькие.4. Спутники.Особенности чемпионата:* Чемпионат проводится для возрастной категории 5-7 лет.* Задания разрабатываются с учетом общеинтеллектуальных особенностей детей. При создании конкурсных заданий учитывается временной промежуток, отведенный на их выполнение, – 7 дней.* Для каждого конкурсного задания определено среднее время его выполнения, что помогает участнику выбрать индивидуальный темп выполнения конкурсных заданий: сразу выполнить все конкурсные задания или разделить время выполнения заданий на несколько дней.* Задания чемпионата повышают мотивацию к изучению предметных областей «Окружающий мир», «Астрономия».* В чемпионате преобладают задания теоретического характера по отношению к творческим. При ознакомлении с заданиями дошкольникам может понадобиться помощь взрослых. В заданиях могут быть использованы видео файлы.* Содержание чемпионата обеспечивает развитие личности и способностей детей в таких направлениях, как социально-коммуникативное и познавательное развитие.Вознаграждение начисляется в размере 10% за все регистрационные взносы, за исключением Конкурсов-игр и Конкурсов для всей семьи (Семейных конкурсов). Вознаграждение зачисляется на ваш бонусный баланс на сайте Центра и может использоваться для частичной или полной оплаты регистрационных взносов.12   - 18 апреля по 18 апреля-->2018 годаОкружающий мир, Астрономия5-7 летОрганизация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вКарл Саган говорил: «Космос – это все, что есть, что когда-либо было и когда-нибудь будет. Одно созерцание Космоса потрясает… Мы сознаем, что прикасаемся к величайшей из тайн».Марафон знаний «Космос» предлагает вам окунуться в мир Вселенной, звёзд и созвездий, «побывать» на разных планетах, узнать интересные факты о космосе.В марафоне будет уделено особое внимание следующим темам:1. Звёзды.2. Созвездия.3. Планеты солнечной системы.4. Инструменты и аппараты для изучения космоса.5. Женщины-астрономы.Особенности марафона:* Марафон проводится для возрастных групп: 1–2, 3–4 классы.* Задания разрабатываются с учетом общеинтеллектуальных способностей детей. При создании учитывается временной промежуток, отведенный на их выполнение, – 7 дней.* Для каждого конкурсного задания определено среднее время его выполнения, что поможет участнику выбрать индивидуальный темп выполнения конкурсных заданий: сразу выполнить все конкурсные задания или разделить выполнение заданий на несколько дней.* Задания марафона повышают мотивацию к изучению предметной области «Окружающий мир».* Марафон предусматривает самостоятельную работу с дополнительной литературой и интернет-источниками.* Марафон развивает УУД: сравнение, анализ, синтез, классификация объектов по выделенным признакам, установление причинно-следственных связей, построение логической цепи рассуждений, эффективное представление результатов своей деятельности, поиск и выделение необходимой информации.Вознаграждение начисляется в размере 10% за все регистрационные взносы, за исключением Конкурсов-игр и Конкурсов для всей семьи (Семейных конкурсов). Вознаграждение зачисляется на ваш бонусный баланс на сайте Центра и может использоваться для частичной или полной оплаты регистрационных взносов.12   - 18 апреля по 18 апреля-->2018 годаОкружающий мир, Астрономия1-4 классыОрганизация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вКонтрольный тест — массовое дистанционное мероприятие Центра «Снейл» реализующее регулятивные и познавательные УУД, а именно: построение логической цепи рассуждений, контроль, оценку. Выполняя задания Контрольного теста, обучающийся получает возможность самостоятельно оценить уровень освоения учебного материала и, при помощи педагога или родителей, скорректировать дальнейшую подготовку по предмету.9   - 23 апреля по 23 апреля-->2018 годаАнглийский язык1-6 классыОрганизация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вКонтрольный тест — массовое дистанционное мероприятие Центра «Снейл» реализующее регулятивные и познавательные УУД, а именно: построение логической цепи рассуждений, контроль, оценка. Выполняя задания Контрольного теста, обучающийся получает возможность самостоятельно оценить уровень освоения учебного материала и, при помощи педагога или родителей, скорректировать дальнейшую подготовку по предмету.КАЖДЫЙ УЧАСТНИК МЕРОПРИЯТИЯ «КОНТРОЛЬНЫЙ ТЕСТ. МАТЕМАТИКА — 2017 (ВЕСНА)» ПОЛУЧАЕТ ЭЛЕКТРОННОЕ СВИДЕТЕЛЬСТВО.Контрольный тест – это тестовые задания для каждого класса по пяти ключевым темам курса математики начальной и средней школы.Дистанционные олимпиады по математике в Центре «Снейл» проводятся регулярно и привлекают тысячи школьников к участию в них. Олимпиады по математике для школьников повышают интерес участников к изучению математики, помогают научиться новому и проверить свои математические силы и таланты. Контрольный тест. Математика поможет проверить уровень знаний школьников по математике.9   - 23 апреля по 23 апреля-->2018 годаМатематика1-6 классыОрганизация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вКонтрольный тест — массовое дистанционное мероприятие Центра «Снейл» реализующее регулятивные и познавательные УУД, а именно: контроль, оценку, построение логической цепи рассуждений. Выполняя задания Контрольного теста, обучающийся получает возможность самостоятельно оценить уровень освоения учебного материала и, при помощи педагога или родителей, скорректировать дальнейшую подготовку по предмету.Контрольный тест позволяет каждому ребёнку оценить знания по предмету и получить индивидуальное Свидетельство с анализом работы, общим итогом работы, с указанием верных ответов.КАЖДЫЙ УЧАСТНИК МЕРОПРИЯТИЯ «КОНТРОЛЬНЫЙ ТЕСТ. РУССКИЙ ЯЗЫК — 2017 (ВЕСНА)» ПОЛУЧАЕТ ЭЛЕКТРОННОЕ СВИДЕТЕЛЬСТВО. Контрольный тест – это тестовые задания для каждого класса по пяти ключевым темам курса русского языка начальной и средней школы.Дистанционные конкурсы и дистанционные олимпиады по русскому языку уже много лет являются очень востребованными, интересными и полезными для учеников 1-11 классов. Центр «Снейл» предлагает дистанционные конкурсы и дистанционные олимпиады по русскому языку для школьников в течение всего учебного года. Контрольный тест. Русский язык поможет проверить уровень знаний школьников по русскому языку.9   - 23 апреля по 23 апреля-->2018 годаРусский язык1-6 классыОрганизация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вКто в детстве не мечтает стать певцом или танцором, звездой эстрады? Но эта мечта сбывается не у всех. Мы все ежедневно слушаем музыку, напеваем знакомые куплеты, танцуем под зажигательные мелодии. Музыка живет в каждом из нас, у каждого она своя, неповторимая! Музыка соединила в себе все науки. Чтобы научиться слышать музыку, нужны знания физики, чтобы понять логику музыкальной гармонии, — математики, а ещё нужно знать историю, литературу, разбираться в живописи… И все это для того, чтобы познать волшебный мир музыки!Конкурс-игра «Аккорд» для тех, кому слова «музыкальные инструменты», «композиторы», «музыкальная грамота» поднимают настроение.Дистанционные конкурсы по музыке для школьников, проводимые Центром «Снейл», расширят кругозор участников, даже если они не являются начинающими музыкантами. Ребята узнают много нового о мировой культуре, прикоснутся к прекрасному, выполняя задания конкурса.Сделай шаг навстречу музыке!​​Итоги подводятся по каждому классу отдельно.Все участники Конкурса-игры получают электронные Свидетельства участника. Координаторам, зарегистрировавшим в Конкурсе-игре 12 и более участников, наградной материал высылается Почтой России. Победителям и лауреатам Конкурса-игры грамоты и призы (победителям международного уровня) высылаются Почтой России.  Вознаграждение начисляется в размере 10% за все регистрационные взносы, за исключением Конкурсов-игр и Конкурсов для всей семьи (Семейных конкурсов). Вознаграждение зачисляется на ваш бонусный баланс на сайте Центра и может использоваться для частичной или полной оплаты регистрационных взносов.15   - 26 марта 2018 годаМузыкаДетский сад, 1-8 классыОрганизация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вЧемпионат начальной школы «Вундеркинд» приглашает к участию смелых и эрудированных, готовых решать любые задачки и головоломки по математике и русскому языку, литературному чтению и окружающему миру, всех, кому интересно учиться и узнавать новое!Успешно заверши свой учебный год с Весенним сезоном Чемпионата начальной школы «Вундеркинд»!Чемпионат проводится по возрастным группам: 1 класс, 2 класс, 3 класс, 4 класс.Все участники Чемпионата получают электронные Свидетельства участника. Координаторам, зарегистрировавшим в Чемпионате 12 и более участников, наградной материал высылается Почтой России. Победителям и лауреатам Чемпионата  грамоты и призы (победителям международного уровня) высылаются Почтой России.  Дистанционные конкурсы и олимпиады для учеников начальной школы очень интересны участникам интернет-мероприятий Центра «Снейл». В наше время интернет, онлайн конкурсы и олимпиады помогают ученикам начальных классов лучше учиться, сохранять постоянный интерес к учебе и проявлять свои способности по разным предметам.​Вознаграждение начисляется в размере 10% за все регистрационные взносы, за исключением Конкурсов-игр и Конкурсов для всей семьи (Семейных конкурсов). Вознаграждение зачисляется на ваш бонусный баланс на сайте Центра и может использоваться для частичной или полной оплаты регистрационных взносов.​19 апреля  - 7 мая 2018 годаМатематика, Русский язык, Литература, Окружающий мир1-4 классыОрганизация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вВсе дети, да и многие взрослые, с удовольствием смотрят мультфильмы. Мультфильмы – это детство, это тепло и уют дома, это друзья и море фантазии для игр! Всем интересно наблюдать, как то, что в реальной жизни неживое и замершее, начинает жить на экране. Мультфильмы выполняются в самой разной технике и бывают самых разных жанров. Любимые герои, узнаваемые мелодии, знакомые сюжеты — это всё карусель российских и советских мультфильмов.Конкурс-игра проводится для возрастных групп: детский сад, 1-2 классы, 3-4 классы, 5-6 классы.По результатам Конкурса-игры определяются победители, лауреаты и участники:Среди ВСЕХ победителей случайным образом будет разыгран приз – ПЛАНШЕТНЫЙ КОМПЬЮТЕР.Вознаграждение начисляется в размере 10% за все регистрационные взносы, за исключением Конкурсов-игр и Конкурсов для всей семьи (Семейных конкурсов). Вознаграждение зачисляется на ваш бонусный баланс на сайте Центра и может использоваться для частичной или полной оплаты регистрационных взносов.3   - 28 мая 2018 годаЛитература, Музыка, ИЗОДетский сад, 1-6 классыОрганизация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вЧто ты знаешь об окружающем тебя мире? Ты знаешь свой дом, свою улицу, ты знаешь, где работают твои родители, что такое Вселенная и космос, чем питается бегемот и как выглядит панда, где растёт орхидея и как собирают кедровые орехи. Каждый день в твоей жизни – это новые открытия и впечатления. Ты очень информирован: Интернет и телевидение помогают тебе в этом. Твои знания – многоцветная мозаика.Освети мир знанием!​​Конкурс-игра по окружающему миру проводится по возрастным группам: дошкольники, 1 класс, 2 класс, 3 класс, 4 класс, 5 класс, 6 класс.Все участники Конкурса-игры получают электронные Свидетельства участника. Координаторам, зарегистрировавшим в Конкурсе-игре 12 и более участников, наградной материал высылается Почтой России. Победителям и лауреатам Конкурса-игры грамоты и призы (победителям международного уровня) высылаются Почтой России.  Дистанционные конкурсы и олимпиады по окружающему миру для начальной школы, для школьников и дошкольников, которые проводит Центр «Снейл», содержат уникальные задания, позволяющие детям узнавать много нового об окружающем мире, изучать предмет самостоятельно и проверять свои знания в различных аспектах биологии.Вознаграждение начисляется в размере 10% за все регистрационные взносы, за исключением Конкурсов-игр и Конкурсов для всей семьи (Семейных конкурсов). Вознаграждение зачисляется на ваш бонусный баланс на сайте Центра и может использоваться для частичной или полной оплаты регистрационных взносов.17 мая  - 4 июня 2018 годаОкружающий мирДетский сад, 1-6 классыОрганизация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вРоссияКазахстанБеларусьУкраинаТуркменияМолдоваКиргизияУзбекистанТаджикистанАзербайджанКитайЛатвияСШАКувейтАрменияЛитваМонголияБолгарияСловенияЭстонияЧехияМьянмаЮАРАвстрияГрузияСербияэкспериментальная площадка Федерального института развития образованиялицензия на образовательную деятельность ирегистрация СМИуспешная организация дистанционных мероприятийв России и мире6   - 12 апреля 20185-11 классСоверши путешествиепо англоязычным странам!Познакомься с тонкостями английского языка!10   - 16 апреля 20181-11 классСделай интеллект болеегибким и мощным!Решай любые задачи!12   - 18 апреля 20185-7 летУзнай что такое день и ночь,солнце и луна,почему светят звезды!12   - 18 апреля 20181-4 классОкунись в мир Вселенной,звезд и созвездий!"Побывай" на разных планетах!Вы соревнуетесьсо сверстниками:2 987 646 участниковиз 77 регионов РФи 20 иностранных государствУчаствовать интересно: нестандартные задания, современные технологии, творчество. Примеры заданий на сайте.Авторы и эксперты – опытные учителя и преподаватели вузов.Вы получаете качественные знания и объективные оценки.Наградные материалы – авторитетные официальные документы для портфолио ученика и педагога. Бумажный и электронный формат.Международная олимпиада по Английскому языку. Страноведение6   - 12 апреля 2018Английский язык5-11 классИтоговый контрольный тест. Английский язык — 20189   - 23 апреля 2018Английский язык1-6 классИтоговый контрольный тест. Математика — 20189   - 23 апреля 2018Математика1-6 классИтоговый контрольный тест. Русский язык — 20189   - 23 апреля 2018Русский язык1-6 классМеждународный интеллектуальный марафон10   - 16 апреля 2018Общепредметный1-11 классNEW! Международный Чемпионат дошкольников. Космос12   - 18 апреля 2018Окружающий мир, Астрономия5-7 летВ Магазине методических разработок вы можете заказать:сборники материалов научно-практических конференций «Снейл» сборники заданий мероприятий по предметамМассовые соревнования, рассчитанные на детей в возрасте от 6 до 18 лет, по одному из предметов школьной программы, которые проводятся в единый день за определённый промежуток времени.Докажи всем и самому себе, что ты супер!Тебя ждет главный приз!Международный Конкурс-игра по музыке «Аккорд»15 марта 2018МузыкаЧемпионат начальной школы «Вундеркинд» (весенний сезон)19 апреля 2018Математика, Русский язык, Литература, Окружающий мирМеждународный Конкурс-игра «Карусель мультфильмов» (3 серия)3 мая 2018Литература, Музыка, ИЗОМеждународный Конкурс-игра по окружающему миру «Светлячок»17 мая 2018Окружающий мирЦентр «Снейл» проводит международные дистанционные обучающие конкурсы для детей. Наши конкурсы и интернет олимпиады развивают интеллект участников, повышают мотивацию к обучению через игру и соревнование, дают новые знания и знакомят с современными образовательными технологиями и сервисами.Для педагогов и воспитателей открыта специальная площадка — Снейл-педагогу. Портал объединяет педагогов в прогрессивное интернет сообщество активных профессионалов.Организация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вРоссияКазахстанБеларусьУкраинаТуркменияМолдоваКиргизияУзбекистанТаджикистанАзербайджанКитайЛатвияСШАКувейтАрменияЛитваМонголияБолгарияСловенияЭстонияЧехияМьянмаЮАРАвстрияГрузияСербияэкспериментальная площадка Федерального института развития образованиялицензия на образовательную деятельность ирегистрация СМИуспешная организация дистанционных мероприятийв России и мире6   - 12 апреля 20185-11 классСоверши путешествиепо англоязычным странам!Познакомься с тонкостями английского языка!10   - 16 апреля 20181-11 классСделай интеллект болеегибким и мощным!Решай любые задачи!12   - 18 апреля 20185-7 летУзнай что такое день и ночь,солнце и луна,почему светят звезды!12   - 18 апреля 20181-4 классОкунись в мир Вселенной,звезд и созвездий!"Побывай" на разных планетах!Вы соревнуетесьсо сверстниками:2 987 646 участниковиз 77 регионов РФи 20 иностранных государствУчаствовать интересно: нестандартные задания, современные технологии, творчество. Примеры заданий на сайте.Авторы и эксперты – опытные учителя и преподаватели вузов.Вы получаете качественные знания и объективные оценки.Наградные материалы – авторитетные официальные документы для портфолио ученика и педагога. Бумажный и электронный формат.Международная олимпиада по Английскому языку. Страноведение6   - 12 апреля 2018Английский язык5-11 классИтоговый контрольный тест. Английский язык — 20189   - 23 апреля 2018Английский язык1-6 классИтоговый контрольный тест. Математика — 20189   - 23 апреля 2018Математика1-6 классИтоговый контрольный тест. Русский язык — 20189   - 23 апреля 2018Русский язык1-6 классМеждународный интеллектуальный марафон10   - 16 апреля 2018Общепредметный1-11 классNEW! Международный Чемпионат дошкольников. Космос12   - 18 апреля 2018Окружающий мир, Астрономия5-7 летВ Магазине методических разработок вы можете заказать:сборники материалов научно-практических конференций «Снейл» сборники заданий мероприятий по предметамМассовые соревнования, рассчитанные на детей в возрасте от 6 до 18 лет, по одному из предметов школьной программы, которые проводятся в единый день за определённый промежуток времени.Докажи всем и самому себе, что ты супер!Тебя ждет главный приз!Международный Конкурс-игра по музыке «Аккорд»15 марта 2018МузыкаЧемпионат начальной школы «Вундеркинд» (весенний сезон)19 апреля 2018Математика, Русский язык, Литература, Окружающий мирМеждународный Конкурс-игра «Карусель мультфильмов» (3 серия)3 мая 2018Литература, Музыка, ИЗОМеждународный Конкурс-игра по окружающему миру «Светлячок»17 мая 2018Окружающий мирЦентр «Снейл» проводит международные дистанционные обучающие конкурсы для детей. Наши конкурсы и интернет олимпиады развивают интеллект участников, повышают мотивацию к обучению через игру и соревнование, дают новые знания и знакомят с современными образовательными технологиями и сервисами.Для педагогов и воспитателей открыта специальная площадка — Снейл-педагогу. Портал объединяет педагогов в прогрессивное интернет сообщество активных профессионалов.Организация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вВ 2017-2018 учебном году Центр «Снейл» проведет около 200 дистанционных конкурсов, олимпиад и других платных и бесплатных мероприятий для школьников по самым разным дисциплинам – от английского языка до математики. Зарегистрируйте участников онлайн прямо сейчас. В Календаре мероприятий можно выбрать как всероссийские, так и международные дистанционные предметные конкурсы и олимпиады для дошкольников, а также школьников младших (1-4) и старших (5-11) классов. А если вы хотите просто весело провести свободное время, то у нас есть множество увлекательных семейных и игровых состязаний.КонкурсМатематика4 класс1 октября  - 31 маяКонкурс-играМузыкаДетский сад, 1-8 классы15   - 26 мартаКонкурсОбщепредметный1 класс16   - 22 мартаКонкурсМатематика1-11 классы16   - 22 мартаТесты онлайнМатематика, Русский язык, Литература, Окружающий мир1-5 классы20 марта  - 15 маяОлимпиадаАнглийский язык5-11 классы6   - 12 апреляКонтрольный тестАнглийский язык1-6 классы9   - 23 апреляКонтрольный тестМатематика1-6 классы9   - 23 апреляКонтрольный тестРусский язык1-6 классы9   - 23 апреляКонкурсОбщепредметный1-11 классы10   - 16 апреляДают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Цели и задачи дистанционных олимпиад Центра «Снейл»:Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Организация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вКонкурс-игра проводится при методической поддержке ФГБОУ ВПО «Омский государственный педагогический университет».Кто в детстве не мечтает стать певцом или танцором, звездой эстрады? Но эта мечта сбывается не у всех. Мы все ежедневно слушаем музыку, напеваем знакомые куплеты, танцуем под зажигательные мелодии. Музыка живет в каждом из нас, у каждого она своя, неповторимая!Музыка соединила в себе все науки. Чтобы научиться слышать музыку, нужны знания физики, чтобы понять логику музыкальной гармонии — математики, а ещё нужно знать историю, литературу, разбираться в живописи…  И все это для того, чтобы познать волшебный мир музыки!Конкурс-игра по музыке «Аккорд»  для тех, кому слова музыкальные инструменты, композиторы, музыкальная грамота поднимают настроение.Сделай шаг навстречу Музыке!10   - 11 декабря 2014 годаМузыкаДетский сад, 1-8 классыПодведены итоги II Международного Конкурса-игры по музыке «Аккорд»!Конкурс-игра «Аккорд» в 2014-2015 учебном году собрал около 13 000 участников из 75 регионов Российской Федерации и Республики Казахстан. Поздравляем всех победителей и лауреатов Межждународного Конкурса-игры по музыке «Аккорд»!Детский сад — 1 947 участников.Максимальный балл — 60.2100 лауреатов на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! А 102 юных музыканта уже в этом году стали победителями!1 класс — 1 129 участников.Максимальный балл — 79.21 лауреат на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 28 школьников заняли III место!15 учеников заняли II местоА 26 юных музыкантов уже в этом году стали победителями! 2 класс — 2 010 участников.Максимальный балл — 79.45 лауреатов на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 46 школьников заняли III место!25 учеников заняли II местоА 37 юных музыкантов уже в этом году стали победителями!  3 класс — 2 016 участнкиов.Максимальный балл — 75.22 лауреата на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 31 школьник заняли III место!2 ученика заняли II местоА 2 юных музыканта уже в этом году стали победителями! 4 класс — 1 973 участников.Максимальный балл — 75.28 лауреатов на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 54 школьника заняли III место!3 ученика заняли II местоА 3 юных музыканта уже в этом году стали победителями!  5 класс — 1 292  участник.Максимальный балл — 99.33 лаурета на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 6 школьников заняли III место!5 учеников заняли II местоА 6 юных музыканта уже в этом году стали победителями! 6 класс — 1 156 участников.Максимальный балл — 99.33 лаурета на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 5 школьников заняли III место!5 учеников заняли II местоА 2 юных музыканта уже в этом году стали победителями! 7 класс — 814 участников.Максимальный балл — 94.38 лауреатов на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 10 школьников заняли III место!9 учеников заняли II местоА 6 юных музыкантов уже в этом году стали победителями!8 класс — 426 участников.Максимальный балл — 94.23 лауреата на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 7 школьников заняли III место!5 учеников заняли II местоА 1 юный музыкант уже в этом году стал победителем!Благодарим вас за участие и ждём вновь 3 марта 2016 года!Организация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вЧемпионат начальной школы «Вундеркинд» приглашает к участию смелых и эрудированных, готовых решать любые задачки и головоломки по математике и русскому языку, литературному чтению и окружающему миру, всех, кому интересно учиться и узнавать новое! Начни свой учебный год с Осеннего сезона и успешно заверши его Весенним сезоном Чемпионата начальной школы «Вундеркинд»!КАЖДЫЙ УЧАСТНИК ЧЕМПИОНАТА «ВУНДЕРКИНД» ПОЛУЧАЕТ ЭЛЕКТРОННОЕ СВИДЕТЕЛЬСТВО. Подробнее...Чемпионат начальной школы «Вундеркинд» (весенний сезон)27 апреля — 15 мая 2017 года22   - 23 апреля 2015 годаОбщепредметный1-4 классыПодведены итоги III Чемпионата начальной школы «Вундеркинд» (весенний сезон).Чемпионат «Вундеркинд» (весенний сезон) в 2014-2015 учебном году собрал около 35 000 участников из 82 регионов Российской Федерации, Республики Казахстан, Республики Молдова.Поздравляем всех победителей и лауреатов Международного Чемпионата начальной школы «Вундеркинд» (весенний сезон)! 1 класс — 11 202 участника.Максимальный балл — 78.157 лауреатов на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 227 школьников заняли III место!17 учеников заняли II место!А 65 юных вундеркиндов уже в этом году стали чемпионами!2 класс — 9 548 участников.Максимальный балл — 82.258 лауреатов на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 66 школьников заняли III место!101 ученик занял II место!А 24 юных вундеркинда уже в этом году стали чемпионами!3 класс — 8 461 участников.Максимальный балл — 119.256 лауреатов на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 120 школьников заняли III место!53 ученика заняли II место!А 5 юных вундеркиндов уже в этом году стали чемпионами!4 класс — 5 525 участников.Максимальный балл —  117.167 лауреатов на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 64 школьника заняли III место!51 ученик занял II место!А 4 юных вундеркинда уже в этом году стали чемпионами!Чемпионат начальной школы «Вундеркинд» (весенний сезон) завершен!Благодарим всех за участие и ждём вновь 27 апреля 2016 года!​Организация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вЧто ты знаешь об окружающем тебя мире? Ты знаешь свой дом, свою улицу, ты знаешь, где работают твои родители, что такое Вселенная и космос, чем питается бегемот и как выглядит панда, где растёт орхидея и как собирают кедровые орехи. Каждый день в твоей жизни – это новые открытия и впечатления. Ты очень информирован: Интернет и телевидение помогают тебе в этом. Твои знания – многоцветная мозаика. Конкурс-игра ЦДО «Снейл» по окружающему миру «Светлячок» поможет тебе увидеть наш мир в целом, узнать о природе и человеческих отношениях, получить новые впечатления.Освети мир знанием!Конкурс-игра по окружающему миру «Светлячок»18 мая — 12 июня 2017 года20   - 21 мая 2015 годаОкружающий мирДетский сад, 1-6 классыПодведены итоги III Международного Конкурса-игры по окружающему миру «Светлячок»! Конкурс-игра по окружающему миру «Светлячок» в 2014-2015 учебном году собрал около 16 000 участников из 79 регионов Российской Федерации, Республики Казахстан, Туркменистана. Поздравляем всех победителей и лауреатов Международного Конкурса-игры по окружающему миру «Светлячок»!Детский сад — 2 928 участников.Максимальный балл — 81.55 лауреатов на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 40 участников заняли III место!56 воспитанников заняли II место! А 45 юных натуралистов уже в этом году стали победителями!1 класс — 3 866 участников.Максимальный балл — 90.48 лауреатов на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 35 участников заняли III место!47 школьников заняли II место! А 44 юных натуралиста уже в этом году стали победителями!2 класс — 3 923 участника.Максимальный балл — 101.81 лауреат на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 47 участников заняли III место!31 школьник занял II место! А 50 юных натуралистов уже в этом году стали победителями!  3 класс — 3 110 участников.Максимальный балл — 99.44 лауреата на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 32 участника заняли III место!36 школьников заняли II место! А 14 юных натуралистов уже в этом году стали победителями!4 класс — 1 474 участника.Максимальный балл — 95.38 лауреатов на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 18 участников заняли III место!11 школьников заняли II место! А 3 юных натуралиста уже в этом году стали победителями!5 класс — 310 участников.Максимальный балл — 99.8 лауреатов на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 4 участника заняли III место!3 школьника заняли II место! А 1 юный натуралист уже в этом году стал победителем!6 класс — 231 участник.Максимальный балл — 101.9 лауреатов на следующий учебный год обязательно пополнят ряды победителей! 3 участника заняли III место!2 школьника заняли II место! А 2 юных натуралиста уже в этом году стали победителями!Международный Конкурс-игра по окружающему миру «Светлячок» завершен! Благодарим всех за участие и ждём вновь 19 мая 2016 года!Организация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вНаградной материал, который получают участники дистанционных конкурсов и олимпиад Центра «Снейл», является официально подтвержденным. По каждому из дистанционных мероприятий издается официальный Приказ, на основании которого и предоставляются наградные документы. Их ценность подтверждается Лицензией Центра «Снейл» Лицензия №50 П от 30.03.2016г. и Регистрацией СМИ ЭЛ № ФС 77-61254.Каждая грамота, свидетельство или сертификат имеют уникальный регистрационный номер, по которому и можно проверить подлинность наградного документа, выданного за участие в дистанционном мероприятии по любому предмету, начиная с 2014-2015 учебного года.Дата выдачи документаМероприятиеОрганизация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали вПо каждому дистанционному конкурсу, каждой дистанционной олимпиаде и каждому конкурсу-игре Центр «Снейл» подводит итоги.Итоги подводятся отдельно для каждой возрастной группы таким образом, что все участники соревнуются на равных.В каждой группе мы определяем победителей и лауреатов, а также публикуем общий рейтинг. Подробнее о награждении победителей и участников, призах и документах вы можете прочитать в Положении к каждому из мероприятий.Предлагаем вам ознакомиться с результатами мероприятий, итоги которых уже были подведены:Детям с ОВЗИЗОДетский сад, 1-8 классыОлимпиадаГеография5-11 классыОлимпиадаРусский язык1-11 классыОлимпиадаМатематика5-7 летОлимпиадаТехнология1-11 классыОлимпиадаТехнология1-11 классыСемейный конкурсОбщепредметныйДетский сад, 1-8 классыОлимпиадаКитайский язык5-11 классыКонкурс-играФизическая культураДетский сад, 1-11 классыОлимпиадаНемецкий язык5-11 классыВсе результаты российских и международных олимпиад школьников, результаты дистанционных конкурсов и других мероприятий все участники также получают посредством рассылки по электронной почте.Заочные олимпиады привлекают учащихся и учителей не только из России.Олимпиада полюбому предмету школьной программы может получить статус международной интернет-олимпиады, если в ней приняли участие школьники из других стран.Дипломы и сертификаты заочных олимпиад Центра «Снейл» являются достаточно востребованными школьниками и педагогами разных стран.Международные интернет-олимпиады и конкурсы интересны и важны всем. Участвуя в мероприятиях Центра «Снейл», вы не только проявляете себя, учитесь новому, но и получаете признание на всероссийском и международном уровне.Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Цели и задачи дистанционных олимпиад Центра «Снейл»:Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Дают возможность участнику проверить и углубить знания по конкретной школьной дисциплине или даже по одному ее разделу. Все задания дистанционных олимпиад разделены по возрастным группам и соответствуют школьным программам и требованиям ФГОС.Организация и проведение дистанционных конкурсов, олимпиад, предметных недель для школьников.Лицензия № 50 П от 30.03.2016Свидетельство Регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 61254, выдано Роскомнадзором. Сетевое издание: ЦДО «Снейл»: дистанционные мероприятия для учеников и учителей. Учредитель: Частное образовательное учреждение «Центр дополнительного образования «Снейл». Главный редактор Нацкевич Ю.А. e-mail: zabota@nic-snail.ruПолитика конфиденциальностиСервисы приёма оплаты — Яндекс.Касса и PaymasterРазработали в