Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)В процессе ремонта кухни или при обновлении кухонной мебели особое значение имеет отделка участка стены, контактирующего с рабочими поверхностями. Смена ее внешнего облика продиктована не только желанием добиться гармоничного сочетания с новым кухонным гарнитуром и обновить обстановку. Именно эта часть стены подвергается интенсивному загрязнению и требует регулярной интенсивной очистки. Так называемый «фартук» часто отделывается кафелем, пластиковыми панелями или цветной полимерной пленкой. Самые низкобюджетные и устаревшие варианты отделки – покраска стены или оклейка моющимися обоями. У каждого из перечисленных материалов есть свои характерные особенности. Наиболее эстетичный и износостойкий кафель обладает высокой ценой. Моющиеся обои недолговечны и требуют частой замены. Таким образом, закономерно возникла потребность рынка в недорогих, долговечных и привлекательных кухонных фартуках.Современный фартук для кухни изготовляется из стекла и удовлетворяет всем перечисленным критериям. Наша продукция быстро завоевывает популярность среди потребителей, и уже получила собственное название – скинали.Использование стекла в качестве отделочного материала для кухни дает целый ряд преимуществ, перед другими вариантами:Таким образом, стеклянное панно – скинали совмещает в себе все достоинства традиционных материалов отделки, но при этом лишено их недостатков. При этом они обладают уникальным свойством, которое отсутствует у прочих материалов – возможность полной индивидуализации формы и расцветки. Нанесение любого узора на обратную сторону стеклянного фартука на кухне позволяет добиваться идеального сочетания с кухонным гарнитуром и общим дизайном интерьера. Декоративная печать может содержать не только простой геометрический узор, но и полноценное цветное изображение фотографического качества.При оформлении интерьера в стиле hi-tech, можно использовать однотонную расцветку, или лаконичный набор линий и узоров. В уютной кухне с деревянной мебелью на кухонный фартук можноМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Уважаемые наши клиенты, мы рады предложить Вам приятное дополнение к стеклянному фартуку! Светодиодная подсветка будет служить прекрасным подарком для Вашей обновлённой кухни. Многие наши клиенты даже не подозревали, как подсветка рабочей зоны кухни может благоприятно повлиять на удобство приготовления вкусного ужина.На этом подарки не заканчиваются! При заказе скинали с рейлингом, Вы получаете в подарок сам хромированный рейлинг плюс три баночки под специи. Стеклянные баночки для специй добавят практичности Вашей новой кухне. И все нужное будет всегда под рукой.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз) Наше высокотехнологичное оборудование может печатать на любых твердых поверхностях, будь то стекло, керамика, дерево, МДФ, ДСП, акрил, винил, ноутбуки, рельефные фасады кухонь, ткань. Максимальная ширина печати 2050мм, длинна же может достигать 3200 мм. Используемые чернила в принтере полностью отвечают санитарным нормам и являются экологичным продуктом, что играет важную роль в отделке помещений с повышенными санитарными требованиями (детские сады, школы, больницы). Благодаря мгновенному отверждению, возможна печать на любых поверхностях, включая ткань. Фотопечать на стекле может быть прямая, т.е. на лицевой стороне. Зачастую данный метод применяется для нанесения объемного изображения, витражи, элементы декора в венецианском стиле. Но чаще применяется метод обратной печати. При этом способе изображение запечатанное за стеклом становится более красочным и насыщенным, применяется для печати кухонных фартуков, фотопанно.Стеклянные фартуки для кухни — модное дизайнерское решение, используемое при оформлении современных кухонных интерьеров. Эта красивая и практичная панель служит не только для защиты участка стен от внешнего воздействия и загрязнения, но и для эстетического оформления кухонного пространства.Мы осуществляем производство скинали в Москве, используя для этого прочное и надежное каленое стекло, современное печатное оборудование и высококачественные уф-краски.Изготовление скинали для кухни — это всегда индивидуальный процесс. Для выполнения заказа необходимо высокотехнологичное оборудование, с помощью которого рисунок переносится на стекло. Мы используем планшетный принтер Roland, который обладает областью печати 3200х2050 мм. Он способен переносить любое изображение, нанося уф-краску на обратную сторону стекла.Ультрафиолетовые чернила имеют хорошую адгезию и отлично ложатся на стекло, а также мдф, повторяя все неровности и искривления запечатываемой поверхности. А само изображение получается красочным, ярким и насыщенным. Особенно популярно сегодня декорировать помещения стеклянными панелями с раздробленным или идентичным рисунком.Используемые в принтере чернила являются экологичным продуктом и абсолютно безопасны, что играет немаловажную роль при использовании метода фотопечати для оформления скинали в больницах, детских садах, школах и других помещениях с повышенными санитарными требованиями.Весь процесс изготовления стеклянных панелей можно разделить на несколько этапов:Благодаря совершенному производственному процессу и контролю качества на каждом этапе, мы оперативно изготовим скинали по индивидуальному заказу. С нашей помощью ваша кухня получит просто великолепный по красоте декор. Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)ДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Полный банк изображений собран на отдельном ресурсе. Пройдя по данной ссылке, Вы сможете примерить понравившееся изображение на свою кухню. Фотобанк насчитывает более 25 000 изображений для печати на фартуках и панно.ЦветыАбстракцияОрхидеи, СпаМореНью-ЙоркЕда, напиткиВодопадыГраффитиУзорыПриродаГородТекстурыКофе, чайЖивой мирМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Офис продаж в Москве: ул. Вересковая д. 2Время работы: пн-вс 10.00-22.00тел. +7495-988-97-90Офис продаж в Санкт-Петербурге: Яковлевский пер 2Время работы: пн-пт 10.00-20.00тел. +7812-777-15-71E-Mail: Этот адрес электронной почты защищён от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра.document.getElementById('cloak96bbcb3439a1f1b419468a4dcabf0f72').innerHTML = '';var prefix = 'ma' + 'il' + 'to';var path = 'hr' + 'ef' + '=';var addy96bbcb3439a1f1b419468a4dcabf0f72 = 'mail' + '@';addy96bbcb3439a1f1b419468a4dcabf0f72 = addy96bbcb3439a1f1b419468a4dcabf0f72 + 'skinali' + '.' + 'com';var addy_text96bbcb3439a1f1b419468a4dcabf0f72 = 'mail' + '@' + 'skinali' + '.' + 'com';document.getElementById('cloak96bbcb3439a1f1b419468a4dcabf0f72').innerHTML += ''+addy_text96bbcb3439a1f1b419468a4dcabf0f72+'';Производство: Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15Время работы: пн-пт 9.00-18.00тел. +7495-978-27-67Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)В этой статье речь пойдет о сохранении домашнего бюджета. Для начала хотелось бы заметить, что установка стеклянного фартука своими руками не слишком сложное дело, кто бы Вам, что ни говорил – главное не бояться!Для начала возьмем случай более дорогостоящий - это заказ фартука под размер и с интересующей Вас картинкой. Этап номер один – замеряем стену между верхними полочками и нижними шкафчиками. Аккуратно замеряем, ведь закаленное стекло уже не отрежешь в момент монтажа! Ну так вот, замерили мы длину, высоту и на этом, в принципе, можно и остановиться если у Вас не будет встраиваемых розеток и рейлингов под различные специи и т.д. Если, все же, попались розетки, то снова берем рулетку, прикладываем к центру подрозетника и делаем замер по горизонтали к краю стекла и по вертикали. Теперь самое приятное, но и в тоже время самое долгое занятие – это выбор картинки. Если Вы хотели найти то, что еще не было напечатано нами – пожалуйста, вот Вам ссылочка на фотобанк www.shutterstock.com где уж точно, закопавшись в колоссальном объеме фотоизображений, Вы найдете ту самую, которая впишется в дизайн Вашего интерьера. Но не забывайте, что картинка должна быть горизонтально направлена!Если Вы хотите обновить интерьер с минимальными затратами, то можно приобрести у нас отказные стеклянные фартуки для кухни. Это не бракованная продукция, а панели, которые не подошли по размеру, либо цвету. Наша коллекция, в силу тех или иных обстоятельств, постоянно обновляется.И не важно, каким способом Вы воспользуетесь, главное - Вы получите бурю эмоций и хорошее настроение в подарок. Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Для придания комфорта и уюта нужно, прежде всего, позаботится об освещении рабочей и приближенной зон. Если Вы отмахнулись от только что сказанного, то возможно через некоторое время, находясь на кухне и испытывая недостаток освещения, Вы вспомните об этой статье.Как правильно выбрать нужную освещенность? Прежде всего, необходимо задуматься о ее назначении. Если Вы любите собраться с семьей или вдвоем с любимой в теплой, но в тоже время слегка приглушенной (или на языке любви – интимной) обстановке на кухне за чашечкой душистого чая с долькой лимона, то второе освящение крайне необходимо. В роли дублированного света можно рассматривать несколько вариантов.Первый вариант самый простой, но в тоже время более затратный, ведь для его воплощения нужен монтаж либо гипсокартона, либо натяжного потолка – это точечные, галогеновые лампочки, расположенный по периметру кухонного козырька.Следующий вариант оформления домашнего - кухонного уюта, это настенные бра. Главное заранее включить их в дизайн проект. Но, к сожалению,  время нам диктует новую моду и бра с торшерами остались в прошлом, либо сменили место дислокации на дачную бытность.Ну и наконец, мы подошли к третьему варианту, который удобен, в первую очередь тем, кто позабыл о декоративном и дополнительном освещении. Подсветка рабочей зоны  может быть подключена в момент монтажа кухонного фартука. В данном случае на верхние шкафчики, перед стеклянным фартуком наклеивается светодиодная лента высокой яркости, при этом потребляемая мощность ее составляет всего несколько ватт.Теперь мы имеем освещение и для приготовления ужина и приглушенный свет для романтической встречи. Также светодиодная лента имеет несколько цветов подсветки красный, зеленый, синий – основные цвета, плюс производные оранжевый, желтый, сиреневый. Данная цветовая палитра идеально подчеркнет любое напечатанное на стекле изображение и придаст легкой пикантности вечернему застолью.Сравнительно недавно появилось новое оформление подсветки рабочей зоны. Внутренняя подсветка дает мягкий, но в тоже время волшебный свет, освещая рабочее пространство Вашей кухни.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Скинали – выбор тех, кто ценит уникальность и креативность в оформлении кухни. Эти панели способны привнести в интерьер нежную нотку романтики и яркость солнечного утра или неукротимый дух самобытности и бунтарства. Внутренняя же подсветка придаст им неповторимое, завораживающее очарование.Подсветка делает изображение на панели удивительно живым и объемным, особенно, если при нанесении рисунка использовалась стереопечать. Выгоднее всего в стерео исполнении выглядят цветы, птицы, бабочки, картины подводного мира. Так же оригинально и замысловато смотрятся различные абстрактные изображения. Магия света и теней придает рисунку такую выразительность, что рука невольно так и тянется проверить – не кроется ли за стеклом настоящий аквариум с чудесными рыбками или сказочной красоты цветок.Правильно подобранное освещение – один из ключевых элементов эффектного и впечатляющего дизайна. Скинали превратит обычную кухню в поистине волшебное место, отражающее характер и внутренний мир хозяев, подсветка же окутает вечерние трапезы теплом и романтикой. Теплое белое свечение придаст атмосфере особый уют и очарование и наиболее гармонично оттенит интерьер в стилях:Холодная подсветка подчеркнет ясную чистоту различных современных стилей и их сплава – хай-тек, минимализм, конструктивизм, арт-деко.Графичность и изящность монохромных изображений идеально дополнит цветная светодиодная лента. Она более декоративна и дает не настолько яркий свет, как однотонная, однако при использовании различных режимов свечения дарит кухне совершенно нереальный, фантастический вид. Внутренняя подсветка скинали полностью меняет восприятие пространства и словно раздвигает стены помещения. Легко представить, что ни стен, ни потолка вовсе нет, а есть только призывно манящая к себе сияющим светом картина.Скинали с внутренней подсветкой не только поразительно красивы, но и функциональны. Потолочные лампы обычно не могут полностью осветить рабочую зону, тогда как мягкий, ровный свет превратит любые дела на кухне в удовольствие. Это комфорт, практичность, неотразимость и стиль, слитые воедино. В такой чарующей атмосфере обыденный ужин будет пронизан романтикой и мечтательностью. Встретятся ли за столом молодые влюбленные, семейная пара с детьми или же вернувшийся с работы холостяк, компанию которому пока может составить только кот, – налет сказочности и чуда после трудного дня обязательно поднимет настроение и настроит на позитивный лад. Если вы хотите, чтобы вечера на кухне были овеяны волшебством и романтичностью, а приготовление ужина наполняло только положительными эмоциями, скинали с подсветкой станут идеальным решением для интерьера.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Скинали – это стеклянные панели, с нанесенным на них рисунком. Существенным преимуществом этой технологии является возможность воплощения любых Ваших фантазий. Скинали выполняются любого размера и цветовой гаммы. Мы используем обожженное стекло для лучшей оптической цветопередачи.Скинали - последний штрих в Вашу новую кухню, но они могут также полностью обновить Вашу старую кухню. Их легко содержать в чистоте, они легко моются, на протяжении долгого времени сохраняя безупречный первозданный вид. Они действительно являются последним аккордом Вашего интерьера и прослужат Вам много лет.Также возможно использование скинали для стен в кабинах душа и ванных. Это избавляет от необходимости класть монотонную плитку и наполняет Вашу ванную комнату многообразием красок.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Стеновая панель из стекла с декоративным рисунком, получившая название скинали, все чаще используется сегодня при отделке интерьера кухни. Основная область ее применения это так называемый «фартук» - часть стены между навесными шкафами и кухонным столом. Кроме того, скинали успешно применяется при оформлении задней стенки витрин магазинов или баров Причин, по которым такой фартук на кухню из стекла приобрел большую популярность несколько. Во-первых, это конечно высокая практичность скинали. Действительно, подобные стеновые панели долговечны, практически не подвержены механическим повреждениям и благодаря специальной технологии нанесения рисунка не выгорают под действием ультрафиолетовых солнечных лучей.Во-вторых, это простота и быстрота монтажа. Установка скинали при проведении всех подготовительных работ займет не более часа. Установить за это время классические пластиковые панели или положить кафельную плитку практически невозможно. На сегодняшний день это, пожалуй, самый простой способ кардинально обновить кухню с минимальными затратами средств и времени.В-третьих, в отличие от пластика фартук из стекла на кухню абсолютно чист с точки зрения экологии и не вызывает никаких аллергических реакций. За этим материалом достаточно легко ухаживать и поддерживать в чистом виде.Кроме того, не стоит забывать и об эстетическом эффекте, который дает применение скинали на кухне. Огромный выбор рисунков, фотографий и фактур стекла делает возможность без труда воплотить в реальность практически любые дизайнерские идеи. В зависимости от дизайна и цветового решения самого кухонного гарнитура можно подобрать как обычный геометрический рисунок, так и репродукцию абсолютно любой фотографии, в том числе и из личного семейного архива.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)В большинстве случаев при ремонте кухни особое внимание всеми дизайнерами уделяется так называемому «фартуку». Речь идет о пространстве стены, заключенном между навесными кухонными шкафами и рядом напольных столов с бытовой техникой. В том случае, если оставить этот участок без обработки, зачастую можно столкнуться с ощущением незавершенности обще дизайнерской задумки.Среди всего многообразия возможных вариантов оформления «фартука» особой популярностью пользуются скинали из стекла. Речь идет о декоративном панно, которое наносится на внутреннюю поверхность специального ударопрочного закаленного стекла, либо органического стекла. Впоследствии данное стекло с помощью специального клея или держателей крепится на стене. Изготавливается такой фартук из стекла на кухню не из декоративной пленки, которая может наноситься на поверхность стекла различными способами. Наиболее надежными являются технология УФ-печати и рисунок краской по каталогу RAL. Кроме того, обновить кухню с помощью скинали можно и плоторной резкой всевозможных художественных эффектов. В конечном итоге технология и тип скинали зависит как от финансовых возможностей заказчика, так и от дизайна самого кухонного гарнитура.Сегодня скинали пользуются огромной популярностью при установке кухонной мебели из МДФ. Не менее эффектно такое декоративное покрытие смотрится и в случае использования столешниц из природного камня и металлических элементов в оформлении кухонного гарнитура. Кроме того, такой фартук на кухню из стекла не требует больших затрат на его изготовление и при необходимости может быть без особого труда отремонтирован. Монтаж и демонтаж подобной конструкции относительно прост. Именно поэтому всегда есть возможность внести некоторые изменения в общее дизайнерское оформление кухни.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Витраж, по своей сути - это мозаика, элементы цветного стекла разнообразных форм, соединенные клеевым составом, создают уникальные композиции. На сегодняшний день приобретение витража стало гораздо доступнее, это обусловлено тем, что для его создания теперь не нужны огромные мастерские с большим количеством обслуживающего персонала. Для того чтобы создать шедевр мозаичного искусства нам понадобится хороший дизайнер интерьера, который имеется в нашей компании и оператор УФ – принтера, дальше, как говорится дело техники. Наша машина может печатать объемное изображение на стеклах, а так же других материалах.Для создания одного витражного стекла по обычной технологии требуется порядка месяца кропотливой работы, мы же можем изготовить витражное панно, буквально в считанные часы. Оригинальными витражами можно украсить двери, ниши в стенах, элементы потолка и даже, как не странно напольное покрытие – художественный витраж впишется практически в любой интерьер. Такое стекло придаст вашему дому утонченность, и изысканность, а неповторимый рисунок придаст индивидуальность Вашему дизайну.Если у вас имеется собственный эскиз, наши дизайнеры обработают макет и предоставят несколько вариантов подходящих по цветовой гамме к вашему интерьеру. В случае, когда клиент хочет «что-нибудь эдакое» или «вот типа этого, но с какими-нибудь вензельками», мы подберем и скомпонуем несколько макетов подходящих именно Вам, под ваш дизайн, под Ваш вкус. Наша компания изготовит художественный витраж в кратчайшие сроки, но и это не все, работа на этом не останавливается, бригада наших специалистов установит этот элемент декора быстро и аккуратно.Ввиду того, что наши изделия не подвержены истиранию и выгоранию, их можно выкладывать даже на дно бассейна, что приобрело большую популярность в последнее время. Так же можно создавать объемные панно имитирующие высекание на камне, резьбу по дереву.Хотелось бы заметить, что витраж с объемной печатью стоит в 4 раза дешевле своего клееного собрата.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)В настоящее время скинали считается инновационным и достаточно перспективным направлением в оформлении пространства кухни. Данное решение эффективно не только при капитальном ремонте, но и в том случае, если хозяин просто желает обновить кухню в минимальные сроки. Используется такое стеклянное панно с декоративным рисунком либо как «фартук» кухонного гарнитура, либо в качестве декоративного элемента витринных дверок корпусной мебели.По своей сути такой фартук из стекла на кухню представляет из себя прозрачную панель, на внутреннюю сторону которой по особой технологии нанесен рисунок.  Среди наиболее распространенных технологий можно назвать лазерную гравировку или  интерьерную УФ-печать на оборотной стороне стекла. В отдельных случаях дизайнеры самостоятельно рисуют кисточкой необходимый рисунок стойкими и долговечными красками.Изготавливаться фартук на кухню из стекла может из обычного прозрачного стекла, а так же из крезита, сатина или листрала. При этом толщина каждого листа может составлять от 4 до 8 мм. При проведении монтажных работ следует учитывать, что работать со скинали можно так же, как с обычным стеклом. В момент закрепления листа на стене обязательно необходимо убедиться, что стена не имеет грубую, острую поверхность. В противном случаев в процессе эксплуатации на таком декоративном фартуке выступят пятна потертости.В том случае, если скинали расположено поблизости электрических или газовых плит, а так же других нагревательных приборов, оно изготавливается из специального закаленного стекла. Максимальный размер такого декоративного панно при этом может достигать 1200х3000 мм. Крепится к стене скинали с помощью декоративных болтов, отверстия под которые изготавливаются заранее. Количество крепежных отверстий определяется геометрическими размерами самого стеклянного панно.Увидеть процесс установки скинали в картинках вы можете здесь. Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)1. Набор инструментов для установки скинали2. Подготавливаем место установки стекла, а также снимаем смеситель (если мешает установки), и накрываем варочную плиту (чтобы нечаянно не расколоть стекло о плиту во время монтажа)3. Примеряем стекло (выставляем по верхнему уровню, до устранения зазора между стеклом и верхними шкафчиками) и размечаем отверстия под крепежи4. Сверлим по заранее отмеченным меткам5. Забиваем дюбель-гвоздь6. Прикладываем стекло и устанавливаем пластиковые прокладки (прокладка служит для предотвращения соприкосновения стекла с металлическим крепежом)7. Фиксируем стекло сквозным крепежом и накручиваем декоративный колпачок8. Далее устанавливаем розетки9. Любуемся проделанной работой!Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Так что же такое кухонные рейлинги? Это слово, как и большинство задействованных в кухонном интерьере, взято из английского языка, что в переводе означает «перила», «перекладина». В бытовом употреблении словом «рейлинги» называют металлическую трубу небольшого диаметра (16 миллиметров), которая посредством специальных держателей крепится к стене через отверстия в стекле. На кухонные рейлинги навешиваются различные полочки, баночки для специй, крючки. Данная конструкция призвана упорядочить пространство вашей кухни и расположить повседневные аксессуары на максимально доступном расстоянии, при этом, не занимая пространство столешницы или шкафа.Рейлинги для кухни обладают еще одним, несомненно, важным преимуществом – нет предела длине конструкции. Вы можете установить рейлинги именно той длинны, которая вам необходима. Рейлинговая система - это штанги (непосредственно сами перекладины) цельным размером до 3000мм, держатели рейлингов (с комплектом креплений к стене), уголки 90 и 135 градусов (на случай, если потребуется сделать поворот в углу кухни). Все остальные комплектующие для кухонных рейлингов являются съемными. К таковым относятся различные навесные полки для рейлинга, держатели, «S»-образные крючки, стеклянные баночки для специй.В нашей компании Вы можете приобрести рейлинги для кухни абсолютно бесплатно. Для этого достаточно оформить заказ на стеклянный фартук для кухни по электронной почте или по телефону. В дополнение к хромированному рейлингу, Вы так же получите стеклянные баночки для специй с хромированной крышечкой.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Ультрафиолетовая печать – это интерьерная печать на твердых поверхностях.  УФ-чернила состоят из  полимеризирующихся под воздействием УФ-излучения веществ. Процесс полимеризации необратим,  в результате отпечатанные изделия получаются  более насыщенные, яркие, жиро- и водоустойчивы, создают долговечные изображения с высокой стойкостью к истиранию и выгоранию.Использование таких чернил решает  главную технологическую проблему — медленное закрепление обычных офсетных красок на оттиске. Это значительно расширяет ассортимент доступных для печати материалов. Отличные адгезионные свойства чернил позволяют наносить краску на любую основу, будь то стекло или металл, дерево или пластик, МДФ или ткань.После застывания ультрафиолетовых чернил (моментально, после прохода УФ лампы) нет риска «смазывания» отпечатка. Это ускоряет производство и снижает процент брака.Компоненты в составе чернил имеют менее выраженный запах по сравнению с сольвентными чернилами, что позволяет применять УФ-печать в интерьере. Сама продукция (при использовании качественных красок) не имеет запаха и легко проходит сертификацию. (Компания Скинали, единственная компания имееющая  сертификат соответствия отпускаемой продукции)Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Стекло осветленное, Оптивайт для кухонного фартука – это лучший выбор.  Стекло данной марки лишено всяких оттенков в связи с низким содержанием железа в своей массе. Его часто называют осветленным или бесцветным. Благодаря своему свойству оно способно обеспечить максимальное светопропускание, более четко и контрастно передает предметы и подчеркивает их естественный натуральный цвет. Стекло осветленное Optiwhit, просто незаменимо при печати белого цвета, а так же бежевого, либо других теплых пастельных тонов  на скинали, так как не дает зеленоватого оттенка, а полностью прозрачно.Стекло марки Pilkington  OptiWhite пользуется особенной популярностью у европейских законодателей дизайнерской мысли. Оно просто идеально для создания оригинального и привлекательного интерьера т.к. дает  больше света в любом помещении, демонстрируя объекты в наиболее выигрышном ракурсе. Осветленное стекло вносит в оформление интерьера элемент легкости и воздушности. Стекло практически невидимо и кристально прозрачно.Преимущества осветленного стекла:Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Данная светодиодная лента имеет большой спектр цветов. Выигрышно подходит к скинали, с цветовыми переходами, либо белым фоном. Например, при цветном освещении пейзажа  можно добиться эффекта разного времени суток. А векторная абстракция, подсвеченная RGB лентой, будет невероятно красиво дарить 3D–восприятие. Для подключения многоцветной ленты необходим блок питания, а так же контроллер, или второе название драйвер, для переключения цветов и регулирования интенсивности света.Еще одна функция будет интересна не столько взрослым, сколько детям. Это, так называемый «эффект дискотеки», когда лента переливается разными цветами и загорается с разной интенсивностью. Впрочем, данная функция будет уместна во время празднования Новогодних гуляний.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Как правило, наши клиенты устанавливают подсветку под навесные шкафчики, чтобы осветить зону готовки. Данную подсветку нельзя использовать как основной свет, но она как нельзя лучше подчеркнет романтику вечернего ужина. Так же, светодиодная подсветка фартука пригодится в семьях с маленькими детьми, когда во избежание просыпания ребенка не стоит включать основной свет.Главной характеристикой светодиодной ленты является интенсивность светового потока, которая выражается в люменах на метр (лм/м). Величину светового потока можно определить  типом и количеством светодиодов, установленных на одном метре ленты. Например, на метре светодиодной ленты белого света установлено 120 светодиодов типа LED-CW-SMD3528 (размер 3,5× 2,8 мм²), имеющий световой поток 5 лм каждый. Умножаем 5 лм на 120, получаем 600 лм. Такой световой поток излучает 40-ваттная лампочка накаливания, хотя затрачивает всего 9 Ватт.  Светодиодные ленты нельзя подключать непосредственно в бытовую электрическую сеть 220 В. Для них нужно питающее напряжение постоянного тока величиной 12 В. Для получения необходимого напряжения применяют преобразователи напряжения - блоки питания.Для выбора блока питания светодиодной ленты важна не только величина постоянного напряжения на выходе, но и величина тока, которую он сможет выдать в нагрузку, поэтому если длина подсветки составляет более 5-ти погонных метров, необходим второй блок питания.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Стекло Сатинат – это матовое стекло, полученное химическим травлением флоат-стекла в заводских условиях.  Сатинированное стекло широко используется в оформлении интерьеров квартир и офисов, а так же в изготовлении различной мебели, в дизайне фасадов шкафов-купе и межкомнатных дверях. Данное стекло устанавливают тогда, когда хотят видеть в интерьере материал – стекло, но убрать лишнюю прозрачность.Сатинаты изготавливаются однотонными или с различными рисунками, что делает этот вид стекла еще более привлекательным. Так же достаточно интересные композиции можно получить при печати на тыльной стороне стекла, т.е. изображение кажется в легкой дымке.На приведенной картинке заказчик, по профессии хирург, решил  привнести в свой кухонный (холостяцкий) интерьер немного драматизма и вот что получилось.  Есть и другие, более радужные фартуки, полученные путем печати на матовом стекле, но этот вариант передает всю полноту ощущений.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Наша компания использует хромированные крепежи с втулкой из твердого пластика.  Данная система наиболее надежна для крепления стекол. Втулка служит для устранения соприкосновения металла (самореза) от стекла. В случае усадки дома, либо при рассыхании дерева в бревенчатом доме -  этот крепеж незаменим. Т.к. саморез внутри втулки сможет отклоняться от статичного состояния до 7 мм.Так же мы имеем возможность покрасить данный крепеж в цвет Вашего фартука! Данная услуга стоит всего 100 рублей за одну единицу. Но стоит помнить, что цвет будет иметь легкое отличие в тоне, так как данное изделие красится снаружи, а кухонный фартук с внутренней стороны стекла.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Закаленное стекло, в отличие от обычных листов стекла проходит еще и термическую обработку,  схожую с процессом закаливания металла. В результате закалки стекла в его массе создаются распределенные внутренние напряжения, за счет которых и повышается его механическая прочность. Каленое стекло отлично выдерживает значительное повышение температур. К примеру, обычное стекло может выдержать в среднем порядка 40°C, в то же время закаленное стекло можно использовать при температурах до 220°C. То есть его можно использовать в направлениях, предусматривающих возникновение высоких температур. В бытовых целях это непосредственно изготовление стеклянного фартука для кухни, так как в районе кухонной плиты создаются температуры, превосходящие 100°C , стеклянной посуды, различных элементов мебели, техники.Хотим отметить важный факт - обрабатывать закаленное стекло впоследствии невозможно. Соответственно, когда требуется изделие из закаленного стекла, необходимо сначала взять лист сырого стекла, обработать его, просверлить отверстия, отшлифовать кромку, после чего можно подготовленную заготовку закалять. Стоит отметить, что это несколько увеличивает стоимость сталинита, поскольку требуются дополнительные производственные процессы, притом исключительно на специализированном оборудовании. Малейшее отклонение процесса обработки стекла может вызвать микроповреждения, которые в процессе закалки станут причиной разрыва стекла. Каленое стекло выдерживает большие нагрузки, поэтому его применяют при изготовлении  элементов лестниц, ограждений, мебели, к которым ставятся повышенные требования прочности. Сталинит имеет множество положительных качеств.Следует отметить серию преимуществ, которыми выделяется каленое стекло:Стойкость к разрушению - Ударная прочность сталинита в несколько раз превышает показатели обычного стекла.Безопасность при разрушении- Конечно же разбить можно все что угодно, но каленое стекло при разрушении рассыпается осколками без острых граней, потому травмироваться при этом довольно сложно.Высокая термостойкость - Данная функция реализована во многих сферах, начиная с фасадного остекления, и заканчивая посудой, элементами техники, подверженными высокотемпературному нагреванию.Отличные оптические свойства- Каленое стекло после обработке практически не теряет прозрачности, светопропускной способности.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз) Черный цвет — один из самых сильных и неоднозначных элементов палитры. Дизайнеры применяют его, чтобы добавить интерьеру гламурную, роскошную и элегантную нотку. Но чтобы не перегружать пространство, его нужно использовать в определенной дозе. Ведь только небольшое количество этого цвета придает помещению утонченность, иначе он выглядит пугающе. Цвет и оттенки черного идеально подходят для просторных и светлых помещений, оформленных в любом стиле: хай-тек, ар-деко, минимализм или техно.Кухня белого цвета — один из самых стильных вариантов оформления интерьера. Белый цвет считается символом легкости и чистоты, он визуально расширяет пространство и создает в ней комфортную обстановку, а помещение, оформленное в белом, обладает особым шармом и изысканностью. Но чтобы такой дизайн не казался простым, бледным и скучным, желательно добавить в него яркие и броские пятна. Подобными элементами, акцентирующими внимание, могут стать скинали.Бежевый цвет — это один из беспроигрышных вариантов, который можно использовать для оформления кухонного интерьера. Бежевые стены, обои, пол, фасад кухонного гарнитура, стеклянный фартук в бежевой кухне, столы и стулья, шторы в нейтральной гамме «беж» ценят дизайнеры за их практичность, способность смягчать темные тона и успокаивать яркие оттенки. Бежевый цвет на кухне — это чистый холст, на который так и просятся сочные пятна.Одним из самых актуальных и востребованных методов декорирования современных интерьеров является уф-печать на стекле и зеркале. Богатство интересных дизайнерских решений, большой выбор изображений для печати, широкие возможности нанесения рисунка и использование подсветки гарантируют индивидуальный стиль любому вашему помещению. Мы выполняем качественную печать на стекле, и наша работа построена на использовании современного оборудования и экологичных расходных материалах, дающих яркий и реалистический эффект.Ответ заложен в самом названии, состоящем из двух слов: цвет или цветопередача и проба (апробация, тест). Иными словами, цветопроба – это тестовая печать выбранного фрагмента на стекле, стандартным размером 200 х 300 мм. На данном материале можно разместить несколько интересующих участков макета.При выборе изображения на кухонный фартук, прежде всего, нужно дать волю чувствам и эмоциям. Чтобы вам дарило настроение каждый день, а под вечер забирало бы на себя всю негативную энергетику? Прислушайтесь к себе. Как показывает статистика, начиная с первого весеннего месяца, мы начинаем печатать этот цветок на семидесяти процентах заказов.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)В процессе ремонта кухни или при обновлении кухонной мебели особое значение имеет отделка участка стены, контактирующего с рабочими поверхностями. Смена ее внешнего облика продиктована не только желанием добиться гармоничного сочетания с новым кухонным гарнитуром и обновить обстановку. Именно эта часть стены подвергается интенсивному загрязнению и требует регулярной интенсивной очистки. Так называемый «фартук» часто отделывается кафелем, пластиковыми панелями или цветной полимерной пленкой. Самые низкобюджетные и устаревшие варианты отделки – покраска стены или оклейка моющимися обоями. У каждого из перечисленных материалов есть свои характерные особенности. Наиболее эстетичный и износостойкий кафель обладает высокой ценой. Моющиеся обои недолговечны и требуют частой замены. Таким образом, закономерно возникла потребность рынка в недорогих, долговечных и привлекательных кухонных фартуках.Современный фартук для кухни изготовляется из стекла и удовлетворяет всем перечисленным критериям. Наша продукция быстро завоевывает популярность среди потребителей, и уже получила собственное название – скинали.Использование стекла в качестве отделочного материала для кухни дает целый ряд преимуществ, перед другими вариантами:Таким образом, стеклянное панно – скинали совмещает в себе все достоинства традиционных материалов отделки, но при этом лишено их недостатков. При этом они обладают уникальным свойством, которое отсутствует у прочих материалов – возможность полной индивидуализации формы и расцветки. Нанесение любого узора на обратную сторону стеклянного фартука на кухне позволяет добиваться идеального сочетания с кухонным гарнитуром и общим дизайном интерьера. Декоративная печать может содержать не только простой геометрический узор, но и полноценное цветное изображение фотографического качества.При оформлении интерьера в стиле hi-tech, можно использовать однотонную расцветку, или лаконичный набор линий и узоров. В уютной кухне с деревянной мебелью на кухонный фартук можноМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Ответ заложен в самом названии, состоящем из двух слов: цвет или цветопередача и проба (апробация, тест). Иными словами, цветопроба – это тестовая печать выбранного фрагмента на стекле, стандартным размером 200 х 300 мм. На данном материале можно разместить несколько интересующих участков макета.1. Ввиду того, что все мониторы имеют разную настройку по температуре, яркости, калибровке, полученное изображение на выходе с производства может шокировать заказчика. Так, например красный цвет, может видеться фиолетовым, а мурена – зеленым, желтый – оранжевым.2. Часто наши клиенты просят подобрать цвет под обои, плитку, шторы, дабы придерживаться строго дизайнерского проекта. Конечно мы с удовольствием это сделаем. Мы бесплатно изготовим цветопробу, возможно даже в вашем присутствии (если предупредить заранее о приезде).Еще не маловажным фактором является освещение, т.е. у нас на производстве мы с вами можем видеть один оттенок, а дома, в интерьере он будет уже смотреться по другому. Поэтому мы, нашим клиентам рекомендуем забрать цветопробу с собой, чтобы в спокойной домашней обстановке приложить стекло к стене и понять на сколько гармонично оно вписывается. Более наглядно, описанное, Вы можете увидеть в картинках, где для примера представлена душевая перегородка в ванной комнате. Изначально мы сфотографировали керамическую плитку, коллекции Gaudi (Гауди), затем началась работа дизайнера, который умело доработал фотографию, отредактировал цвет и разместил на стекле, соблюдая пропорции исходного варианта плитки.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionWhite lily and stones isolated on white backgroundSpa stones and white daisy on isolated white backgroundМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)black and white wave beautiful backdropRed and white 3d arrows, isolatedabstract composition ,energy blue spiral -digital artworkFractal Design Element or Art BackgroundFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementimage descriptionimage descriptionBlue background with defocused lights - eps10Fashion lights background of bright glowing blur effect lines circle with space place for your text. Vector illustration Eps 10. Futuristic style glow disco club or night party. Graphic image templateAbstract blurred background with bokeh effect in gray colorsheart and bokeh vector abstract background for use as card,brochure,banner,in wedding or valentine's dayМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionTropical sea seen from the boat. Stones on table with copy space. Relaxing on boardSpa still life with stack of stones and lavendersOrchid theme objects on the grey background.spa stonesSpa still-life with stacked of stone and burning candles, close-up.Massage stones and purple orchid with water drops representing a wellness concept.Massage stones and orchid flower with water drops representing a spa concept.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Exotic Beach in Dominican Republic, punta canaimage descriptionPanoramic view of Exotic Palm trees on the tropical Island beachimage descriptionimage descriptionZen stones row from large to small  in water with blue sky and peaceful landscape background.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)372077.TIFNew York City Manhattan skyline at night panorama black and white with urban skyscrapers.Queensboro Bridge over New York City East River black and white at night with river reflections and midtown Manhattan skyline illuminated.New York City Manhattan midtown skyline black and white at night with skyscrapers lit over Hudson River with reflections.image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionLarge collection of summer refreshing cocktails in transparent glassesset of beer glass on a white background,set with different beer on white backgroundset of various glasses, mugs and bottles of beer isolated on white backgroundset of six fresh cocktailsSet of colorful alcoholic cocktails in shot glasses isolated on white with reflection. Colletion of shootersset of juice glass on a white backgroundPouring Blue Curacao cocktail in glassLarge collection of summer refreshing cocktails in transparent glassesCollection of refreshing alcholic cocktailsset with different cocktails  on white backgroundМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)SS13007image descriptionimage descriptionimage descriptionМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)image descriptionVector - Colorful wavy / curvy abstract rainbows on a black background.Vector - Colorful wavy / curvy abstract rainbows on a black background.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)SS13021&R#(Oak Creek Canyon, Arizona bxp47612hPalm Trees, Big Island of Hawaii bxp47584hLyman Lake, Arizona bxp47614hAA039816image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Stitched PanoramaStitched PanoramaStitched PanoramaStitched PanoramaVorweihnachtsliches Panorama der Hamburger Binnenalster, fotografiert von der Lombardsbrucke.image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage description491609, 5/20/03, 3:24 PM, 16C, 5684x7170 (112+2), 100%, None 14 bit,  1/25 s, R34.2, G28.7, B49.3491609, 5/20/03, 3:24 PM, 16C, 5684x7170 (112+2), 100%, None 14 bit,  1/25 s, R34.2, G28.7, B49.3491609, 5/20/03, 3:24 PM, 16C, 5684x7170 (112+2), 100%, None 14 bit,  1/25 s, R34.2, G28.7, B49.3Vector illustration of soft colored abstract background. Summer bokeh light491609, 5/20/03, 3:24 PM, 16C, 5684x7170 (112+2), 100%, None 14 bit,  1/25 s, R34.2, G28.7, B49.3Vector blurred circle abstract background with bokeh light circlesМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)image descriptionМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)В процессе ремонта кухни или при обновлении кухонной мебели особое значение имеет отделка участка стены, контактирующего с рабочими поверхностями. Смена ее внешнего облика продиктована не только желанием добиться гармоничного сочетания с новым кухонным гарнитуром и обновить обстановку. Именно эта часть стены подвергается интенсивному загрязнению и требует регулярной интенсивной очистки. Так называемый «фартук» часто отделывается кафелем, пластиковыми панелями или цветной полимерной пленкой. Самые низкобюджетные и устаревшие варианты отделки – покраска стены или оклейка моющимися обоями. У каждого из перечисленных материалов есть свои характерные особенности. Наиболее эстетичный и износостойкий кафель обладает высокой ценой. Моющиеся обои недолговечны и требуют частой замены. Таким образом, закономерно возникла потребность рынка в недорогих, долговечных и привлекательных кухонных фартуках.Современный фартук для кухни изготовляется из стекла и удовлетворяет всем перечисленным критериям. Наша продукция быстро завоевывает популярность среди потребителей, и уже получила собственное название – скинали.Использование стекла в качестве отделочного материала для кухни дает целый ряд преимуществ, перед другими вариантами:Таким образом, стеклянное панно – скинали совмещает в себе все достоинства традиционных материалов отделки, но при этом лишено их недостатков. При этом они обладают уникальным свойством, которое отсутствует у прочих материалов – возможность полной индивидуализации формы и расцветки. Нанесение любого узора на обратную сторону стеклянного фартука на кухне позволяет добиваться идеального сочетания с кухонным гарнитуром и общим дизайном интерьера. Декоративная печать может содержать не только простой геометрический узор, но и полноценное цветное изображение фотографического качества.При оформлении интерьера в стиле hi-tech, можно использовать однотонную расцветку, или лаконичный набор линий и узоров. В уютной кухне с деревянной мебелью на кухонный фартук можноМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Уважаемые наши клиенты, мы рады предложить Вам приятное дополнение к стеклянному фартуку! Светодиодная подсветка будет служить прекрасным подарком для Вашей обновлённой кухни. Многие наши клиенты даже не подозревали, как подсветка рабочей зоны кухни может благоприятно повлиять на удобство приготовления вкусного ужина.На этом подарки не заканчиваются! При заказе скинали с рейлингом, Вы получаете в подарок сам хромированный рейлинг плюс три баночки под специи. Стеклянные баночки для специй добавят практичности Вашей новой кухне. И все нужное будет всегда под рукой.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз) Наше высокотехнологичное оборудование может печатать на любых твердых поверхностях, будь то стекло, керамика, дерево, МДФ, ДСП, акрил, винил, ноутбуки, рельефные фасады кухонь, ткань. Максимальная ширина печати 2050мм, длинна же может достигать 3200 мм. Используемые чернила в принтере полностью отвечают санитарным нормам и являются экологичным продуктом, что играет важную роль в отделке помещений с повышенными санитарными требованиями (детские сады, школы, больницы). Благодаря мгновенному отверждению, возможна печать на любых поверхностях, включая ткань. Фотопечать на стекле может быть прямая, т.е. на лицевой стороне. Зачастую данный метод применяется для нанесения объемного изображения, витражи, элементы декора в венецианском стиле. Но чаще применяется метод обратной печати. При этом способе изображение запечатанное за стеклом становится более красочным и насыщенным, применяется для печати кухонных фартуков, фотопанно.Стеклянные фартуки для кухни — модное дизайнерское решение, используемое при оформлении современных кухонных интерьеров. Эта красивая и практичная панель служит не только для защиты участка стен от внешнего воздействия и загрязнения, но и для эстетического оформления кухонного пространства.Мы осуществляем производство скинали в Москве, используя для этого прочное и надежное каленое стекло, современное печатное оборудование и высококачественные уф-краски.Изготовление скинали для кухни — это всегда индивидуальный процесс. Для выполнения заказа необходимо высокотехнологичное оборудование, с помощью которого рисунок переносится на стекло. Мы используем планшетный принтер Roland, который обладает областью печати 3200х2050 мм. Он способен переносить любое изображение, нанося уф-краску на обратную сторону стекла.Ультрафиолетовые чернила имеют хорошую адгезию и отлично ложатся на стекло, а также мдф, повторяя все неровности и искривления запечатываемой поверхности. А само изображение получается красочным, ярким и насыщенным. Особенно популярно сегодня декорировать помещения стеклянными панелями с раздробленным или идентичным рисунком.Используемые в принтере чернила являются экологичным продуктом и абсолютно безопасны, что играет немаловажную роль при использовании метода фотопечати для оформления скинали в больницах, детских садах, школах и других помещениях с повышенными санитарными требованиями.Весь процесс изготовления стеклянных панелей можно разделить на несколько этапов:Благодаря совершенному производственному процессу и контролю качества на каждом этапе, мы оперативно изготовим скинали по индивидуальному заказу. С нашей помощью ваша кухня получит просто великолепный по красоте декор. Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)ДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеДоПослеМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Полный банк изображений собран на отдельном ресурсе. Пройдя по данной ссылке, Вы сможете примерить понравившееся изображение на свою кухню. Фотобанк насчитывает более 25 000 изображений для печати на фартуках и панно.ЦветыАбстракцияОрхидеи, СпаМореНью-ЙоркЕда, напиткиВодопадыГраффитиУзорыПриродаГородТекстурыКофе, чайЖивой мирМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Офис продаж в Москве: ул. Вересковая д. 2Время работы: пн-вс 10.00-22.00тел. +7495-988-97-90Офис продаж в Санкт-Петербурге: Яковлевский пер 2Время работы: пн-пт 10.00-20.00тел. +7812-777-15-71E-Mail: Этот адрес электронной почты защищён от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра.document.getElementById('cloak02bae3ef2c35dd18b3b2ef109f24fb6f').innerHTML = '';var prefix = 'ma' + 'il' + 'to';var path = 'hr' + 'ef' + '=';var addy02bae3ef2c35dd18b3b2ef109f24fb6f = 'mail' + '@';addy02bae3ef2c35dd18b3b2ef109f24fb6f = addy02bae3ef2c35dd18b3b2ef109f24fb6f + 'skinali' + '.' + 'com';var addy_text02bae3ef2c35dd18b3b2ef109f24fb6f = 'mail' + '@' + 'skinali' + '.' + 'com';document.getElementById('cloak02bae3ef2c35dd18b3b2ef109f24fb6f').innerHTML += ''+addy_text02bae3ef2c35dd18b3b2ef109f24fb6f+'';Производство: Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15Время работы: пн-пт 9.00-18.00тел. +7495-978-27-67Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)В этой статье речь пойдет о сохранении домашнего бюджета. Для начала хотелось бы заметить, что установка стеклянного фартука своими руками не слишком сложное дело, кто бы Вам, что ни говорил – главное не бояться!Для начала возьмем случай более дорогостоящий - это заказ фартука под размер и с интересующей Вас картинкой. Этап номер один – замеряем стену между верхними полочками и нижними шкафчиками. Аккуратно замеряем, ведь закаленное стекло уже не отрежешь в момент монтажа! Ну так вот, замерили мы длину, высоту и на этом, в принципе, можно и остановиться если у Вас не будет встраиваемых розеток и рейлингов под различные специи и т.д. Если, все же, попались розетки, то снова берем рулетку, прикладываем к центру подрозетника и делаем замер по горизонтали к краю стекла и по вертикали. Теперь самое приятное, но и в тоже время самое долгое занятие – это выбор картинки. Если Вы хотели найти то, что еще не было напечатано нами – пожалуйста, вот Вам ссылочка на фотобанк www.shutterstock.com где уж точно, закопавшись в колоссальном объеме фотоизображений, Вы найдете ту самую, которая впишется в дизайн Вашего интерьера. Но не забывайте, что картинка должна быть горизонтально направлена!Если Вы хотите обновить интерьер с минимальными затратами, то можно приобрести у нас отказные стеклянные фартуки для кухни. Это не бракованная продукция, а панели, которые не подошли по размеру, либо цвету. Наша коллекция, в силу тех или иных обстоятельств, постоянно обновляется.И не важно, каким способом Вы воспользуетесь, главное - Вы получите бурю эмоций и хорошее настроение в подарок. Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Для придания комфорта и уюта нужно, прежде всего, позаботится об освещении рабочей и приближенной зон. Если Вы отмахнулись от только что сказанного, то возможно через некоторое время, находясь на кухне и испытывая недостаток освещения, Вы вспомните об этой статье.Как правильно выбрать нужную освещенность? Прежде всего, необходимо задуматься о ее назначении. Если Вы любите собраться с семьей или вдвоем с любимой в теплой, но в тоже время слегка приглушенной (или на языке любви – интимной) обстановке на кухне за чашечкой душистого чая с долькой лимона, то второе освящение крайне необходимо. В роли дублированного света можно рассматривать несколько вариантов.Первый вариант самый простой, но в тоже время более затратный, ведь для его воплощения нужен монтаж либо гипсокартона, либо натяжного потолка – это точечные, галогеновые лампочки, расположенный по периметру кухонного козырька.Следующий вариант оформления домашнего - кухонного уюта, это настенные бра. Главное заранее включить их в дизайн проект. Но, к сожалению,  время нам диктует новую моду и бра с торшерами остались в прошлом, либо сменили место дислокации на дачную бытность.Ну и наконец, мы подошли к третьему варианту, который удобен, в первую очередь тем, кто позабыл о декоративном и дополнительном освещении. Подсветка рабочей зоны  может быть подключена в момент монтажа кухонного фартука. В данном случае на верхние шкафчики, перед стеклянным фартуком наклеивается светодиодная лента высокой яркости, при этом потребляемая мощность ее составляет всего несколько ватт.Теперь мы имеем освещение и для приготовления ужина и приглушенный свет для романтической встречи. Также светодиодная лента имеет несколько цветов подсветки красный, зеленый, синий – основные цвета, плюс производные оранжевый, желтый, сиреневый. Данная цветовая палитра идеально подчеркнет любое напечатанное на стекле изображение и придаст легкой пикантности вечернему застолью.Сравнительно недавно появилось новое оформление подсветки рабочей зоны. Внутренняя подсветка дает мягкий, но в тоже время волшебный свет, освещая рабочее пространство Вашей кухни.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Скинали – выбор тех, кто ценит уникальность и креативность в оформлении кухни. Эти панели способны привнести в интерьер нежную нотку романтики и яркость солнечного утра или неукротимый дух самобытности и бунтарства. Внутренняя же подсветка придаст им неповторимое, завораживающее очарование.Подсветка делает изображение на панели удивительно живым и объемным, особенно, если при нанесении рисунка использовалась стереопечать. Выгоднее всего в стерео исполнении выглядят цветы, птицы, бабочки, картины подводного мира. Так же оригинально и замысловато смотрятся различные абстрактные изображения. Магия света и теней придает рисунку такую выразительность, что рука невольно так и тянется проверить – не кроется ли за стеклом настоящий аквариум с чудесными рыбками или сказочной красоты цветок.Правильно подобранное освещение – один из ключевых элементов эффектного и впечатляющего дизайна. Скинали превратит обычную кухню в поистине волшебное место, отражающее характер и внутренний мир хозяев, подсветка же окутает вечерние трапезы теплом и романтикой. Теплое белое свечение придаст атмосфере особый уют и очарование и наиболее гармонично оттенит интерьер в стилях:Холодная подсветка подчеркнет ясную чистоту различных современных стилей и их сплава – хай-тек, минимализм, конструктивизм, арт-деко.Графичность и изящность монохромных изображений идеально дополнит цветная светодиодная лента. Она более декоративна и дает не настолько яркий свет, как однотонная, однако при использовании различных режимов свечения дарит кухне совершенно нереальный, фантастический вид. Внутренняя подсветка скинали полностью меняет восприятие пространства и словно раздвигает стены помещения. Легко представить, что ни стен, ни потолка вовсе нет, а есть только призывно манящая к себе сияющим светом картина.Скинали с внутренней подсветкой не только поразительно красивы, но и функциональны. Потолочные лампы обычно не могут полностью осветить рабочую зону, тогда как мягкий, ровный свет превратит любые дела на кухне в удовольствие. Это комфорт, практичность, неотразимость и стиль, слитые воедино. В такой чарующей атмосфере обыденный ужин будет пронизан романтикой и мечтательностью. Встретятся ли за столом молодые влюбленные, семейная пара с детьми или же вернувшийся с работы холостяк, компанию которому пока может составить только кот, – налет сказочности и чуда после трудного дня обязательно поднимет настроение и настроит на позитивный лад. Если вы хотите, чтобы вечера на кухне были овеяны волшебством и романтичностью, а приготовление ужина наполняло только положительными эмоциями, скинали с подсветкой станут идеальным решением для интерьера.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Скинали – это стеклянные панели, с нанесенным на них рисунком. Существенным преимуществом этой технологии является возможность воплощения любых Ваших фантазий. Скинали выполняются любого размера и цветовой гаммы. Мы используем обожженное стекло для лучшей оптической цветопередачи.Скинали - последний штрих в Вашу новую кухню, но они могут также полностью обновить Вашу старую кухню. Их легко содержать в чистоте, они легко моются, на протяжении долгого времени сохраняя безупречный первозданный вид. Они действительно являются последним аккордом Вашего интерьера и прослужат Вам много лет.Также возможно использование скинали для стен в кабинах душа и ванных. Это избавляет от необходимости класть монотонную плитку и наполняет Вашу ванную комнату многообразием красок.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Стеновая панель из стекла с декоративным рисунком, получившая название скинали, все чаще используется сегодня при отделке интерьера кухни. Основная область ее применения это так называемый «фартук» - часть стены между навесными шкафами и кухонным столом. Кроме того, скинали успешно применяется при оформлении задней стенки витрин магазинов или баров Причин, по которым такой фартук на кухню из стекла приобрел большую популярность несколько. Во-первых, это конечно высокая практичность скинали. Действительно, подобные стеновые панели долговечны, практически не подвержены механическим повреждениям и благодаря специальной технологии нанесения рисунка не выгорают под действием ультрафиолетовых солнечных лучей.Во-вторых, это простота и быстрота монтажа. Установка скинали при проведении всех подготовительных работ займет не более часа. Установить за это время классические пластиковые панели или положить кафельную плитку практически невозможно. На сегодняшний день это, пожалуй, самый простой способ кардинально обновить кухню с минимальными затратами средств и времени.В-третьих, в отличие от пластика фартук из стекла на кухню абсолютно чист с точки зрения экологии и не вызывает никаких аллергических реакций. За этим материалом достаточно легко ухаживать и поддерживать в чистом виде.Кроме того, не стоит забывать и об эстетическом эффекте, который дает применение скинали на кухне. Огромный выбор рисунков, фотографий и фактур стекла делает возможность без труда воплотить в реальность практически любые дизайнерские идеи. В зависимости от дизайна и цветового решения самого кухонного гарнитура можно подобрать как обычный геометрический рисунок, так и репродукцию абсолютно любой фотографии, в том числе и из личного семейного архива.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)В большинстве случаев при ремонте кухни особое внимание всеми дизайнерами уделяется так называемому «фартуку». Речь идет о пространстве стены, заключенном между навесными кухонными шкафами и рядом напольных столов с бытовой техникой. В том случае, если оставить этот участок без обработки, зачастую можно столкнуться с ощущением незавершенности обще дизайнерской задумки.Среди всего многообразия возможных вариантов оформления «фартука» особой популярностью пользуются скинали из стекла. Речь идет о декоративном панно, которое наносится на внутреннюю поверхность специального ударопрочного закаленного стекла, либо органического стекла. Впоследствии данное стекло с помощью специального клея или держателей крепится на стене. Изготавливается такой фартук из стекла на кухню не из декоративной пленки, которая может наноситься на поверхность стекла различными способами. Наиболее надежными являются технология УФ-печати и рисунок краской по каталогу RAL. Кроме того, обновить кухню с помощью скинали можно и плоторной резкой всевозможных художественных эффектов. В конечном итоге технология и тип скинали зависит как от финансовых возможностей заказчика, так и от дизайна самого кухонного гарнитура.Сегодня скинали пользуются огромной популярностью при установке кухонной мебели из МДФ. Не менее эффектно такое декоративное покрытие смотрится и в случае использования столешниц из природного камня и металлических элементов в оформлении кухонного гарнитура. Кроме того, такой фартук на кухню из стекла не требует больших затрат на его изготовление и при необходимости может быть без особого труда отремонтирован. Монтаж и демонтаж подобной конструкции относительно прост. Именно поэтому всегда есть возможность внести некоторые изменения в общее дизайнерское оформление кухни.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Витраж, по своей сути - это мозаика, элементы цветного стекла разнообразных форм, соединенные клеевым составом, создают уникальные композиции. На сегодняшний день приобретение витража стало гораздо доступнее, это обусловлено тем, что для его создания теперь не нужны огромные мастерские с большим количеством обслуживающего персонала. Для того чтобы создать шедевр мозаичного искусства нам понадобится хороший дизайнер интерьера, который имеется в нашей компании и оператор УФ – принтера, дальше, как говорится дело техники. Наша машина может печатать объемное изображение на стеклах, а так же других материалах.Для создания одного витражного стекла по обычной технологии требуется порядка месяца кропотливой работы, мы же можем изготовить витражное панно, буквально в считанные часы. Оригинальными витражами можно украсить двери, ниши в стенах, элементы потолка и даже, как не странно напольное покрытие – художественный витраж впишется практически в любой интерьер. Такое стекло придаст вашему дому утонченность, и изысканность, а неповторимый рисунок придаст индивидуальность Вашему дизайну.Если у вас имеется собственный эскиз, наши дизайнеры обработают макет и предоставят несколько вариантов подходящих по цветовой гамме к вашему интерьеру. В случае, когда клиент хочет «что-нибудь эдакое» или «вот типа этого, но с какими-нибудь вензельками», мы подберем и скомпонуем несколько макетов подходящих именно Вам, под ваш дизайн, под Ваш вкус. Наша компания изготовит художественный витраж в кратчайшие сроки, но и это не все, работа на этом не останавливается, бригада наших специалистов установит этот элемент декора быстро и аккуратно.Ввиду того, что наши изделия не подвержены истиранию и выгоранию, их можно выкладывать даже на дно бассейна, что приобрело большую популярность в последнее время. Так же можно создавать объемные панно имитирующие высекание на камне, резьбу по дереву.Хотелось бы заметить, что витраж с объемной печатью стоит в 4 раза дешевле своего клееного собрата.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)В настоящее время скинали считается инновационным и достаточно перспективным направлением в оформлении пространства кухни. Данное решение эффективно не только при капитальном ремонте, но и в том случае, если хозяин просто желает обновить кухню в минимальные сроки. Используется такое стеклянное панно с декоративным рисунком либо как «фартук» кухонного гарнитура, либо в качестве декоративного элемента витринных дверок корпусной мебели.По своей сути такой фартук из стекла на кухню представляет из себя прозрачную панель, на внутреннюю сторону которой по особой технологии нанесен рисунок.  Среди наиболее распространенных технологий можно назвать лазерную гравировку или  интерьерную УФ-печать на оборотной стороне стекла. В отдельных случаях дизайнеры самостоятельно рисуют кисточкой необходимый рисунок стойкими и долговечными красками.Изготавливаться фартук на кухню из стекла может из обычного прозрачного стекла, а так же из крезита, сатина или листрала. При этом толщина каждого листа может составлять от 4 до 8 мм. При проведении монтажных работ следует учитывать, что работать со скинали можно так же, как с обычным стеклом. В момент закрепления листа на стене обязательно необходимо убедиться, что стена не имеет грубую, острую поверхность. В противном случаев в процессе эксплуатации на таком декоративном фартуке выступят пятна потертости.В том случае, если скинали расположено поблизости электрических или газовых плит, а так же других нагревательных приборов, оно изготавливается из специального закаленного стекла. Максимальный размер такого декоративного панно при этом может достигать 1200х3000 мм. Крепится к стене скинали с помощью декоративных болтов, отверстия под которые изготавливаются заранее. Количество крепежных отверстий определяется геометрическими размерами самого стеклянного панно.Увидеть процесс установки скинали в картинках вы можете здесь. Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)1. Набор инструментов для установки скинали2. Подготавливаем место установки стекла, а также снимаем смеситель (если мешает установки), и накрываем варочную плиту (чтобы нечаянно не расколоть стекло о плиту во время монтажа)3. Примеряем стекло (выставляем по верхнему уровню, до устранения зазора между стеклом и верхними шкафчиками) и размечаем отверстия под крепежи4. Сверлим по заранее отмеченным меткам5. Забиваем дюбель-гвоздь6. Прикладываем стекло и устанавливаем пластиковые прокладки (прокладка служит для предотвращения соприкосновения стекла с металлическим крепежом)7. Фиксируем стекло сквозным крепежом и накручиваем декоративный колпачок8. Далее устанавливаем розетки9. Любуемся проделанной работой!Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Так что же такое кухонные рейлинги? Это слово, как и большинство задействованных в кухонном интерьере, взято из английского языка, что в переводе означает «перила», «перекладина». В бытовом употреблении словом «рейлинги» называют металлическую трубу небольшого диаметра (16 миллиметров), которая посредством специальных держателей крепится к стене через отверстия в стекле. На кухонные рейлинги навешиваются различные полочки, баночки для специй, крючки. Данная конструкция призвана упорядочить пространство вашей кухни и расположить повседневные аксессуары на максимально доступном расстоянии, при этом, не занимая пространство столешницы или шкафа.Рейлинги для кухни обладают еще одним, несомненно, важным преимуществом – нет предела длине конструкции. Вы можете установить рейлинги именно той длинны, которая вам необходима. Рейлинговая система - это штанги (непосредственно сами перекладины) цельным размером до 3000мм, держатели рейлингов (с комплектом креплений к стене), уголки 90 и 135 градусов (на случай, если потребуется сделать поворот в углу кухни). Все остальные комплектующие для кухонных рейлингов являются съемными. К таковым относятся различные навесные полки для рейлинга, держатели, «S»-образные крючки, стеклянные баночки для специй.В нашей компании Вы можете приобрести рейлинги для кухни абсолютно бесплатно. Для этого достаточно оформить заказ на стеклянный фартук для кухни по электронной почте или по телефону. В дополнение к хромированному рейлингу, Вы так же получите стеклянные баночки для специй с хромированной крышечкой.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Ультрафиолетовая печать – это интерьерная печать на твердых поверхностях.  УФ-чернила состоят из  полимеризирующихся под воздействием УФ-излучения веществ. Процесс полимеризации необратим,  в результате отпечатанные изделия получаются  более насыщенные, яркие, жиро- и водоустойчивы, создают долговечные изображения с высокой стойкостью к истиранию и выгоранию.Использование таких чернил решает  главную технологическую проблему — медленное закрепление обычных офсетных красок на оттиске. Это значительно расширяет ассортимент доступных для печати материалов. Отличные адгезионные свойства чернил позволяют наносить краску на любую основу, будь то стекло или металл, дерево или пластик, МДФ или ткань.После застывания ультрафиолетовых чернил (моментально, после прохода УФ лампы) нет риска «смазывания» отпечатка. Это ускоряет производство и снижает процент брака.Компоненты в составе чернил имеют менее выраженный запах по сравнению с сольвентными чернилами, что позволяет применять УФ-печать в интерьере. Сама продукция (при использовании качественных красок) не имеет запаха и легко проходит сертификацию. (Компания Скинали, единственная компания имееющая  сертификат соответствия отпускаемой продукции)Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Стекло осветленное, Оптивайт для кухонного фартука – это лучший выбор.  Стекло данной марки лишено всяких оттенков в связи с низким содержанием железа в своей массе. Его часто называют осветленным или бесцветным. Благодаря своему свойству оно способно обеспечить максимальное светопропускание, более четко и контрастно передает предметы и подчеркивает их естественный натуральный цвет. Стекло осветленное Optiwhit, просто незаменимо при печати белого цвета, а так же бежевого, либо других теплых пастельных тонов  на скинали, так как не дает зеленоватого оттенка, а полностью прозрачно.Стекло марки Pilkington  OptiWhite пользуется особенной популярностью у европейских законодателей дизайнерской мысли. Оно просто идеально для создания оригинального и привлекательного интерьера т.к. дает  больше света в любом помещении, демонстрируя объекты в наиболее выигрышном ракурсе. Осветленное стекло вносит в оформление интерьера элемент легкости и воздушности. Стекло практически невидимо и кристально прозрачно.Преимущества осветленного стекла:Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Данная светодиодная лента имеет большой спектр цветов. Выигрышно подходит к скинали, с цветовыми переходами, либо белым фоном. Например, при цветном освещении пейзажа  можно добиться эффекта разного времени суток. А векторная абстракция, подсвеченная RGB лентой, будет невероятно красиво дарить 3D–восприятие. Для подключения многоцветной ленты необходим блок питания, а так же контроллер, или второе название драйвер, для переключения цветов и регулирования интенсивности света.Еще одна функция будет интересна не столько взрослым, сколько детям. Это, так называемый «эффект дискотеки», когда лента переливается разными цветами и загорается с разной интенсивностью. Впрочем, данная функция будет уместна во время празднования Новогодних гуляний.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Как правило, наши клиенты устанавливают подсветку под навесные шкафчики, чтобы осветить зону готовки. Данную подсветку нельзя использовать как основной свет, но она как нельзя лучше подчеркнет романтику вечернего ужина. Так же, светодиодная подсветка фартука пригодится в семьях с маленькими детьми, когда во избежание просыпания ребенка не стоит включать основной свет.Главной характеристикой светодиодной ленты является интенсивность светового потока, которая выражается в люменах на метр (лм/м). Величину светового потока можно определить  типом и количеством светодиодов, установленных на одном метре ленты. Например, на метре светодиодной ленты белого света установлено 120 светодиодов типа LED-CW-SMD3528 (размер 3,5× 2,8 мм²), имеющий световой поток 5 лм каждый. Умножаем 5 лм на 120, получаем 600 лм. Такой световой поток излучает 40-ваттная лампочка накаливания, хотя затрачивает всего 9 Ватт.  Светодиодные ленты нельзя подключать непосредственно в бытовую электрическую сеть 220 В. Для них нужно питающее напряжение постоянного тока величиной 12 В. Для получения необходимого напряжения применяют преобразователи напряжения - блоки питания.Для выбора блока питания светодиодной ленты важна не только величина постоянного напряжения на выходе, но и величина тока, которую он сможет выдать в нагрузку, поэтому если длина подсветки составляет более 5-ти погонных метров, необходим второй блок питания.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Стекло Сатинат – это матовое стекло, полученное химическим травлением флоат-стекла в заводских условиях.  Сатинированное стекло широко используется в оформлении интерьеров квартир и офисов, а так же в изготовлении различной мебели, в дизайне фасадов шкафов-купе и межкомнатных дверях. Данное стекло устанавливают тогда, когда хотят видеть в интерьере материал – стекло, но убрать лишнюю прозрачность.Сатинаты изготавливаются однотонными или с различными рисунками, что делает этот вид стекла еще более привлекательным. Так же достаточно интересные композиции можно получить при печати на тыльной стороне стекла, т.е. изображение кажется в легкой дымке.На приведенной картинке заказчик, по профессии хирург, решил  привнести в свой кухонный (холостяцкий) интерьер немного драматизма и вот что получилось.  Есть и другие, более радужные фартуки, полученные путем печати на матовом стекле, но этот вариант передает всю полноту ощущений.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Наша компания использует хромированные крепежи с втулкой из твердого пластика.  Данная система наиболее надежна для крепления стекол. Втулка служит для устранения соприкосновения металла (самореза) от стекла. В случае усадки дома, либо при рассыхании дерева в бревенчатом доме -  этот крепеж незаменим. Т.к. саморез внутри втулки сможет отклоняться от статичного состояния до 7 мм.Так же мы имеем возможность покрасить данный крепеж в цвет Вашего фартука! Данная услуга стоит всего 100 рублей за одну единицу. Но стоит помнить, что цвет будет иметь легкое отличие в тоне, так как данное изделие красится снаружи, а кухонный фартук с внутренней стороны стекла.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Закаленное стекло, в отличие от обычных листов стекла проходит еще и термическую обработку,  схожую с процессом закаливания металла. В результате закалки стекла в его массе создаются распределенные внутренние напряжения, за счет которых и повышается его механическая прочность. Каленое стекло отлично выдерживает значительное повышение температур. К примеру, обычное стекло может выдержать в среднем порядка 40°C, в то же время закаленное стекло можно использовать при температурах до 220°C. То есть его можно использовать в направлениях, предусматривающих возникновение высоких температур. В бытовых целях это непосредственно изготовление стеклянного фартука для кухни, так как в районе кухонной плиты создаются температуры, превосходящие 100°C , стеклянной посуды, различных элементов мебели, техники.Хотим отметить важный факт - обрабатывать закаленное стекло впоследствии невозможно. Соответственно, когда требуется изделие из закаленного стекла, необходимо сначала взять лист сырого стекла, обработать его, просверлить отверстия, отшлифовать кромку, после чего можно подготовленную заготовку закалять. Стоит отметить, что это несколько увеличивает стоимость сталинита, поскольку требуются дополнительные производственные процессы, притом исключительно на специализированном оборудовании. Малейшее отклонение процесса обработки стекла может вызвать микроповреждения, которые в процессе закалки станут причиной разрыва стекла. Каленое стекло выдерживает большие нагрузки, поэтому его применяют при изготовлении  элементов лестниц, ограждений, мебели, к которым ставятся повышенные требования прочности. Сталинит имеет множество положительных качеств.Следует отметить серию преимуществ, которыми выделяется каленое стекло:Стойкость к разрушению - Ударная прочность сталинита в несколько раз превышает показатели обычного стекла.Безопасность при разрушении- Конечно же разбить можно все что угодно, но каленое стекло при разрушении рассыпается осколками без острых граней, потому травмироваться при этом довольно сложно.Высокая термостойкость - Данная функция реализована во многих сферах, начиная с фасадного остекления, и заканчивая посудой, элементами техники, подверженными высокотемпературному нагреванию.Отличные оптические свойства- Каленое стекло после обработке практически не теряет прозрачности, светопропускной способности.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз) Черный цвет — один из самых сильных и неоднозначных элементов палитры. Дизайнеры применяют его, чтобы добавить интерьеру гламурную, роскошную и элегантную нотку. Но чтобы не перегружать пространство, его нужно использовать в определенной дозе. Ведь только небольшое количество этого цвета придает помещению утонченность, иначе он выглядит пугающе. Цвет и оттенки черного идеально подходят для просторных и светлых помещений, оформленных в любом стиле: хай-тек, ар-деко, минимализм или техно.Кухня белого цвета — один из самых стильных вариантов оформления интерьера. Белый цвет считается символом легкости и чистоты, он визуально расширяет пространство и создает в ней комфортную обстановку, а помещение, оформленное в белом, обладает особым шармом и изысканностью. Но чтобы такой дизайн не казался простым, бледным и скучным, желательно добавить в него яркие и броские пятна. Подобными элементами, акцентирующими внимание, могут стать скинали.Бежевый цвет — это один из беспроигрышных вариантов, который можно использовать для оформления кухонного интерьера. Бежевые стены, обои, пол, фасад кухонного гарнитура, стеклянный фартук в бежевой кухне, столы и стулья, шторы в нейтральной гамме «беж» ценят дизайнеры за их практичность, способность смягчать темные тона и успокаивать яркие оттенки. Бежевый цвет на кухне — это чистый холст, на который так и просятся сочные пятна.Одним из самых актуальных и востребованных методов декорирования современных интерьеров является уф-печать на стекле и зеркале. Богатство интересных дизайнерских решений, большой выбор изображений для печати, широкие возможности нанесения рисунка и использование подсветки гарантируют индивидуальный стиль любому вашему помещению. Мы выполняем качественную печать на стекле, и наша работа построена на использовании современного оборудования и экологичных расходных материалах, дающих яркий и реалистический эффект.Ответ заложен в самом названии, состоящем из двух слов: цвет или цветопередача и проба (апробация, тест). Иными словами, цветопроба – это тестовая печать выбранного фрагмента на стекле, стандартным размером 200 х 300 мм. На данном материале можно разместить несколько интересующих участков макета.При выборе изображения на кухонный фартук, прежде всего, нужно дать волю чувствам и эмоциям. Чтобы вам дарило настроение каждый день, а под вечер забирало бы на себя всю негативную энергетику? Прислушайтесь к себе. Как показывает статистика, начиная с первого весеннего месяца, мы начинаем печатать этот цветок на семидесяти процентах заказов.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)В процессе ремонта кухни или при обновлении кухонной мебели особое значение имеет отделка участка стены, контактирующего с рабочими поверхностями. Смена ее внешнего облика продиктована не только желанием добиться гармоничного сочетания с новым кухонным гарнитуром и обновить обстановку. Именно эта часть стены подвергается интенсивному загрязнению и требует регулярной интенсивной очистки. Так называемый «фартук» часто отделывается кафелем, пластиковыми панелями или цветной полимерной пленкой. Самые низкобюджетные и устаревшие варианты отделки – покраска стены или оклейка моющимися обоями. У каждого из перечисленных материалов есть свои характерные особенности. Наиболее эстетичный и износостойкий кафель обладает высокой ценой. Моющиеся обои недолговечны и требуют частой замены. Таким образом, закономерно возникла потребность рынка в недорогих, долговечных и привлекательных кухонных фартуках.Современный фартук для кухни изготовляется из стекла и удовлетворяет всем перечисленным критериям. Наша продукция быстро завоевывает популярность среди потребителей, и уже получила собственное название – скинали.Использование стекла в качестве отделочного материала для кухни дает целый ряд преимуществ, перед другими вариантами:Таким образом, стеклянное панно – скинали совмещает в себе все достоинства традиционных материалов отделки, но при этом лишено их недостатков. При этом они обладают уникальным свойством, которое отсутствует у прочих материалов – возможность полной индивидуализации формы и расцветки. Нанесение любого узора на обратную сторону стеклянного фартука на кухне позволяет добиваться идеального сочетания с кухонным гарнитуром и общим дизайном интерьера. Декоративная печать может содержать не только простой геометрический узор, но и полноценное цветное изображение фотографического качества.При оформлении интерьера в стиле hi-tech, можно использовать однотонную расцветку, или лаконичный набор линий и узоров. В уютной кухне с деревянной мебелью на кухонный фартук можноМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Ответ заложен в самом названии, состоящем из двух слов: цвет или цветопередача и проба (апробация, тест). Иными словами, цветопроба – это тестовая печать выбранного фрагмента на стекле, стандартным размером 200 х 300 мм. На данном материале можно разместить несколько интересующих участков макета.1. Ввиду того, что все мониторы имеют разную настройку по температуре, яркости, калибровке, полученное изображение на выходе с производства может шокировать заказчика. Так, например красный цвет, может видеться фиолетовым, а мурена – зеленым, желтый – оранжевым.2. Часто наши клиенты просят подобрать цвет под обои, плитку, шторы, дабы придерживаться строго дизайнерского проекта. Конечно мы с удовольствием это сделаем. Мы бесплатно изготовим цветопробу, возможно даже в вашем присутствии (если предупредить заранее о приезде).Еще не маловажным фактором является освещение, т.е. у нас на производстве мы с вами можем видеть один оттенок, а дома, в интерьере он будет уже смотреться по другому. Поэтому мы, нашим клиентам рекомендуем забрать цветопробу с собой, чтобы в спокойной домашней обстановке приложить стекло к стене и понять на сколько гармонично оно вписывается. Более наглядно, описанное, Вы можете увидеть в картинках, где для примера представлена душевая перегородка в ванной комнате. Изначально мы сфотографировали керамическую плитку, коллекции Gaudi (Гауди), затем началась работа дизайнера, который умело доработал фотографию, отредактировал цвет и разместил на стекле, соблюдая пропорции исходного варианта плитки.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionWhite lily and stones isolated on white backgroundSpa stones and white daisy on isolated white backgroundМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)black and white wave beautiful backdropRed and white 3d arrows, isolatedabstract composition ,energy blue spiral -digital artworkFractal Design Element or Art BackgroundFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementFractal generated nice Design or art elementimage descriptionimage descriptionBlue background with defocused lights - eps10Fashion lights background of bright glowing blur effect lines circle with space place for your text. Vector illustration Eps 10. Futuristic style glow disco club or night party. Graphic image templateAbstract blurred background with bokeh effect in gray colorsheart and bokeh vector abstract background for use as card,brochure,banner,in wedding or valentine's dayМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionTropical sea seen from the boat. Stones on table with copy space. Relaxing on boardSpa still life with stack of stones and lavendersOrchid theme objects on the grey background.spa stonesSpa still-life with stacked of stone and burning candles, close-up.Massage stones and purple orchid with water drops representing a wellness concept.Massage stones and orchid flower with water drops representing a spa concept.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Exotic Beach in Dominican Republic, punta canaimage descriptionPanoramic view of Exotic Palm trees on the tropical Island beachimage descriptionimage descriptionZen stones row from large to small  in water with blue sky and peaceful landscape background.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)372077.TIFNew York City Manhattan skyline at night panorama black and white with urban skyscrapers.Queensboro Bridge over New York City East River black and white at night with river reflections and midtown Manhattan skyline illuminated.New York City Manhattan midtown skyline black and white at night with skyscrapers lit over Hudson River with reflections.image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionLarge collection of summer refreshing cocktails in transparent glassesset of beer glass on a white background,set with different beer on white backgroundset of various glasses, mugs and bottles of beer isolated on white backgroundset of six fresh cocktailsSet of colorful alcoholic cocktails in shot glasses isolated on white with reflection. Colletion of shootersset of juice glass on a white backgroundPouring Blue Curacao cocktail in glassLarge collection of summer refreshing cocktails in transparent glassesCollection of refreshing alcholic cocktailsset with different cocktails  on white backgroundМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)SS13007image descriptionimage descriptionimage descriptionМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)image descriptionVector - Colorful wavy / curvy abstract rainbows on a black background.Vector - Colorful wavy / curvy abstract rainbows on a black background.Москва, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)SS13021&R#(Oak Creek Canyon, Arizona bxp47612hPalm Trees, Big Island of Hawaii bxp47584hLyman Lake, Arizona bxp47614hAA039816image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)Stitched PanoramaStitched PanoramaStitched PanoramaStitched PanoramaVorweihnachtsliches Panorama der Hamburger Binnenalster, fotografiert von der Lombardsbrucke.image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage description491609, 5/20/03, 3:24 PM, 16C, 5684x7170 (112+2), 100%, None 14 bit,  1/25 s, R34.2, G28.7, B49.3491609, 5/20/03, 3:24 PM, 16C, 5684x7170 (112+2), 100%, None 14 bit,  1/25 s, R34.2, G28.7, B49.3491609, 5/20/03, 3:24 PM, 16C, 5684x7170 (112+2), 100%, None 14 bit,  1/25 s, R34.2, G28.7, B49.3Vector illustration of soft colored abstract background. Summer bokeh light491609, 5/20/03, 3:24 PM, 16C, 5684x7170 (112+2), 100%, None 14 bit,  1/25 s, R34.2, G28.7, B49.3Vector blurred circle abstract background with bokeh light circlesМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)image descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionimage descriptionМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00Кухонные фартуки из стекла(прокручивается вниз)image descriptionМосква, ул Вересковая д. 2 | Тел. 495-988-97-90 | Время работы пн-вс 10.00-22.00,Санкт-Петербург, Яковлевский пер 2 | Тел. 812-777-15-71 | Время работы пн-пт 10.00-20.00 Москва, пр-д Серебрякова д. 14 стр 15 | Тел. 495-978-27-67 | Время работы пн-пт 9.00-18.00