English VersionРазработка и создание сайтов, контекстная реклама: 8 (495) 629-3665Поисковое продвижение сайтов: 8 (495) 643-6828Сегодня можно избежать переплаты за разработку качественного сайта, есливоспользоваться веб-решениями от признанных лидеров по разработке сайтов.Закажите эффектный полнофункциональный сайт по доступной цене.Подробнее ...Регистрация доменного имени и размещение сайта в Интернете сроком на 1 год — БЕСПЛАТНОРегистрация доменного имени и размещение магазина в Интернете сроком на 1 год — БЕСПЛАТНОСоздание сайтов — это то, что мы любим, умеем и делаем с удовольствием. Убедитесь в этом на примере наших работ.Посмотрите немногочисленные примеры наших многочисленных работ по созданию интернет-магазинов.Пакет предложений "Сайт + Контекст" — от 10 000 рублей.Поисковое продвижение — от 15 000 рублей.САЙТ-ВИЗИТКА ЗА 2 900 РУБЛЕЙ!Компания "Интерсервис" предлагает широкий спектр услуг по разработке, созданию и раскрутке сайтов в Интернете, начиная от изготовления дизайна сайта и заканчивая размещением в сети Интернет (выбором хостинга для сайта), технической поддержкой, оптимизацией и продвижением сайтов в поисковых системах.При разработке сайтов мы работаем с программными продуктами мировых лидеров по созданию программного обеспечения управления сайтами и интернет-магазинами: Joomla, WordPress, Drupal, PrestaShop, VirtueMart, OpenCart, Magento и др.-->Одно из направлений нашей деятельности - разработка сайтов и интернет-магазинов на системе управления сайтом "1С-Битрикс". Наша Компания имеет статус "СЕРТИФИЦИРОВАННЫЙ ПАРТНЕР 1С-БИТРИКС", что обеспечивает высокое качество разработки сайтов.Используемое программное обеспечение систем управления сайтов и интернет-магазинов позволяет соответствовать современном требованиям эффективного взаимоотношения с такими поисковыми системами как Яндекс и Google.Мы предлагаем оптимизацию к поисковым системам и продвижение сайтов.Наши цены Вас приятно удивят.© 2018W100.RUEnglish VersionРазработка и создание сайтов, контекстная реклама: 8 (495) 629-3665Поисковое продвижение сайтов: 8 (495) 643-6828Чтобы получить профессионально выполненный сайт-визитку мы предлагаем воспользоваться нашими услугами по созданию недорогих сайтов на основе готовых решений. С помощью этих решений Вы сможете создать полнофункциональный сайт и разместить его в Интернете, а также расширить свой бизнес путем мелкорозничной торговли через Интернет с минимальными затратами как по деньгам, так и по времени.Коллекция моделей позволит Вам легко изменять дизайн Вашего сайта за несколько секунд. При этом содержание сайта остается без изменения.Стоимость комплексного решения для сайтов: дизайн + система управления данными + первичное наполнение + доменное имя + размещение в Интернет на 1 год = 9 900 рублейПри установке дополнительного модуля заказов товаров сайт превращается в недорогой интернет-магазин. Стоимость комплексного решение для интернет-магазинов: дизайн + система управления данными + первичное наполнение + доменное имя + размещение в Интернет на 1 год = 13 900 рублейМы предлагаем следующий пакет услуг:Цена пакета услуг: 4 900 рублейПри пользовании услугой более 1 года плата взимается только за размещение сайта в сети Интернет и за перерегистрацию доменного имени.© 2018W100.RUEnglish VersionРазработка и создание сайтов, контекстная реклама: 8 (495) 629-3665Поисковое продвижение сайтов: 8 (495) 643-6828Мы предлагаем Вам лучшие цены на разработку и создание сайтов в Москве, а также в других регионах России (со многими нашими клиентами мы работаем через Skype и электронную почту). Более того, мы выполняем свою работу в самые сжатые сроки, предоставляя нашим клиентам качественные и стильные сайты.Ниже представлена постоянно пополняющаяся коллекция профессиональных дизайнов для создания сайтов на Joomla с практически неограниченной функциональностью, адаптированных для показа на мобильных устройствах (планшетах, смартфонах). По каждому дизайну Вы можете протестировать "живую" демо-версию сайта, нажав на странице предварительного просмотра дизайна кнопку .Мы предлагаем следующий пакет услуг:Создание сайта на основе Joomla – одна из самых востребованных услуг в сфере современных интернет-технологий. Распространяемая в открытом доступе многомодульная система позволяет воплощать в реальность проекты самого различного уровня сложности.Обращаясь в нашу компанию, Вы можете заказать создание сайтов на Joomla, а также обновить версию системы управления сайтом на уже существующем ресурсе до более «свежей» версии Joomla 3.x.Одно из основных преимуществ Joomla – это сжатые сроки изготовления сайтов. Так, выбирая уже готовые решения для своего бизнеса, Вы можете получить полностью готовый и функциональный ресурс всего за несколько дней.Вашему вниманию мы предлагаем изготовление сайтов на Joomla с использованием уже разработанных шаблонов. Готовый шаблон дизайна позволяет создать качественный и недорогой сайт, полностью избегая временных и финансовых затрат на услуги дизайнера.Еще одно преимущество готового шаблона – это наглядность. Заказывая создание сайтов на CMS Joomla в нашей компании, Вы сможете самостоятельно подобрать внешний вид сайта, оптимально сочетающий Ваши представления о проекте и продуманный нашим дизайнером функционал.Разработка сайтов на Joomla – это фактически неограниченный функционал и широкие возможности для реализации проектов любой сложности. Ведь взаимодополняемые модули системы в сочетании с открытым кодом позволяют реализовывать самые разнообразные сервисы в рамках одного интернет-ресурса.Обращаясь в «Интерсервис», Вы можете заказать как простые малостраничные интернет-представительства, так и сложные сайты с многочисленными сервисами и различными уровнями доступа для пользователей. И для своих клиентов мы готовы предложить следующие варианты решений для бизнеса в сети:© 2018W100.RUEnglish VersionРазработка и создание сайтов, контекстная реклама: 8 (495) 629-3665Поисковое продвижение сайтов: 8 (495) 643-6828Наша Компания предлагает Вам воспользоваться сервисами современных систем управления контентом – получить качественный сайт в минимально возможные сроки. Для реализации Ваших проектов мы рекомендуем изготовление интернет-ресурсов любого уровня сложности на одной из самых популярных сегодня CMS – WordPress. Мы создадим для Вас сайт на WordPress с профессиональным дизайном, адаптированным под любые мобильные устройства.Вашему вниманию предлагается коллекция дизайнов для создания сайтов на WordPress (эта коллекция непрерывно пополняется). Здесь Вы можете не только выбрать внешний вид сайта, но и протестировать его функциональность на демо-версии. Для этого на странице предварительного просмотра дизайна нажмите кнопку .Мы предлагаем следующий пакет услуг:CMS WordPress завоевала невероятную популярность среди блогеров и сайтовладельцев не только благодаря простоте настройки и разнообразию готовых шаблонов. Система доступна в администрировании для простого пользователя, что делает создание сайта на WordPress выгодным и с точки зрения затрат на поддержку ресурса в дальнейшем.Так, обращаясь в нашу компанию, Вы можете заказать следующие виды сайтов:Разработка сайта на WordPress – выгодное и эффективное решение для открытия собственного бизнеса в сети. И сегодня мы готовы предложить Вам минимальные сроки создания проекта, а также самые доступные цены на изготовление интернет-ресурсов в Москве.Разработка сайта на WordPress – оптимальное решение для тех, кто привык получать от вложенных средств максимальную отдачу. Ведь одним из основных преимуществ CMS WordPress является ее бесплатное распространение в сети: Вам не придется приобретать дорогостоящую лицензию для того, чтобы получить готовый сайт с необходимым Вам набором функций.Еще одно выгодное решение, которое предлагают разработчики программы, – это создание сайта на WordPress с помощью готовых шаблонов тем и плагинов. Разработчикам Вашего ресурса не придется тратить время на изготовление дизайна и его согласование: достаточно выбрать лишь тот шаблон, который в большей степени удовлетворяет Вашим представлениям о будущем магазине или сайте-визитке.© 2018W100.RUEnglish VersionРазработка и создание сайтов, контекстная реклама: 8 (495) 629-3665Поисковое продвижение сайтов: 8 (495) 643-6828Обращаясь в нашу Компанию, Вы можете заказать изготовление сайта на CMS Drupal по самым доступным ценам в Москве, а также и в других регионах России. Благодаря богатому опыту работы с системой, мы готовы реализовать любую Вашу идею, используя Drupal в качестве основного инструмента программирования. Профессиональный адаптивный дизайн из нашей коллекции (см. ниже) позволит Вашему сайту, созданному на CMS Drupal прекрасно смотреться как на экране стационарного компьютера, так и на на любом мобильном устройстве (планшете, смартфоне).