Дамы и господа, рады приветствовать Вас на Интернет-версии нашего Бутика Кухни. В рубрике Классический стиль представляем Вашему вниманию классические кухни Итальянского производства в классическом стиле, а также кухонные гарнитуры Российского производства в классическом стиле.Уважаемые гости, рады приветствовать Вас на Интернет-версии нашего Бутика Кухни. В рубрике современный стиль хотим представить Вам два вида стильных, современных кухонных гарнитуров, произведенных на новом оборудовании нашего производства.Уважаемые посетители Интернет-версии нашего Бутика Кухни! В рубрике столовые группы представляем Вашему вниманию столовые группы Итальянского и Российского производств в классическом стиле.Мебель в доме облегчает нашу повседневную жизнь, обеспечивает уют, комфорт, а также сохранность близких сердцу вещей. Рады сообщить Вам, что помимо основной направленности по производству кухонных гарнитуров, наш Бутик Кухни возобновил производственную линию по изготовлению мебельной продукции.Уважаемые гости, в дополнении к своей мебельной продукции, Бутик Кухни имеет несколько профессиональных бригад по ремонтным и отделочным видам работ. Ремонт выполняется в любых стилях по прозрачным ценам. Бутик Кухни поставляет качество по разумным ценам.Дружный коллектив нашего Бутика Кухни с удовольствием поможет разработать и воплотить в жизнь даже самый неординарный проект Вашего интерьера, будь то полная обстановка интерьера мебелью или же отдельные проекты спален, шкафов-купе, библиотек или же гардеробных комнат. Если же Вы имеете готовый дизайн-проект, отправив его нам через форму расчёта стоимости, Вы приятно удивитесь нашей ценовой политике. Также Вы можете вызвать замерщика консультанта, который профессионально замерит Ваше помещение, а наши конструктора разработают и доведут до технического совершенства полёт вашей дизайнерской фантазии. Достойное качество поставляемой нами продукции долгое время будет радовать Ваш семейный очаг, а сроки исполнения заказа и монтажа пролетят почти незаметно!!!Классические кухниКухня БостонКухни HPL пластикВ связи с присоединением новой Москвы коллектив БУТИК-КУХНИ рад сообщить о выполнении бесплатного замера кухни в Новомосковском Административном Округе, разработки дизайн проекта и отправку визуализатора с расчётом стоимости на вашу почту, WhatsApp или Viber. В остальных случаях, вы всегда можете воспользоваться услугой выезд замерщика. БУТИК-КУХНИ уже производит и поставляет кухни современного или классического стиля в Птичное, Московский, новые Ватутинки, Троицк, Коммунарку, Апрелевку, Щербинку, Подольск, Бутово и многие другие населённые пункты новой Москвы и Московской области. Производственные мощности БУТИК-КУХНИ позволяют изготавливать аналоги любых итальянских моделей кухонь из Российского массива, в нужном размерном ряду и любого цвета. К классическим кухням вы можете подобрать столовую группу классического стиля Итальянского или же Российского производства с окрасом в тон кухонного гарнитура. Более подробно ознакомиться с поставляемой продукцией можно в магазине БУТИК-КУХНИ или же позвонив нам по телефону.При размещении заказа на нашем производстве Итальянской модели классического кухонного гарнитура через наш Бутик Кухни, вместе с кухней мы подарим Вам уникальную объёмную 3D картину из кожи или настенные часы, выполненные из кожи и бамбука, изготовленные ручным трудом европейских мастеров. Кухня пластик H.P.L. 2.67*1.2 м Кухня Пластик H.P.L. 3,86 метра Кухня Бруклин 3,75*1,82 м Кухня Egger H1392ST3 2,83*1,51 м Кухня Октавия берёза 3,93*1,29 м Кухня Кале дуб 2,95*1,94 м Кухня Мэриленд 2,9*1,87 м Кухня Пластик H.P.L. 3,05*1,95 м    ГлавнаяКлассические кухниСовременные кухниСтоловые группыМебельО компанииКарта сайтаНаши проектыВаша корзина пуста.← Продолжить шоппингМебель в доме облегчает нашу повседневную жизнь, обеспечивает уют, комфорт, а также сохранность близких сердцу вещей. Рады сообщить Вам, что помимо основной направленности по производству кухонных гарнитуров, наш Бутик Кухни возобновил производственную линию по изготовлению мебельной продукции. В настоящее время производство нашего Бутика Кухни готово предложить Вам гардеробные комнаты, шкафы-купе, стенки, стеллажи, прихожие и другую мебель, изготовленную под Ваш вкус по типовому или индивидуальному проекту. Для производства ряда мебельной продукции наш Бутик Кухни использует только современные материалы и новейшие технические решения. Мебель в доме давно прекратила выполнять лишь практическое свое назначение, уверенно став и частью его интерьера.Шкафы-купеСтенкиГардеробыПрихожиеЗаказав выезд замерщика-консультанта через наш сайт, Вы избавите себя от головной боли по дизайну и планировки Вашего интерьера, а также сэкономите время на разработке проекта в салоне. Если же вы имеете готовый дизайн-проект, можете отправить его нам на расчёт стоимости, а присланный нами ответ с прозрачным ценообразованием приятно удивит Вас. Заказав мебель в нашем Бутике Кухни, произведённую на нашем же производстве, где установлено только современное и новое оборудование, Вы останетесь довольны качеством нашей продукции на долгие годы.Дамы и господа, рады приветствовать Вас на Интернет-версии нашего Бутика Кухни. В рубрике Классический стиль представляем Вашему вниманию классические кухни Итальянского производства в классическом стиле, а также кухонные гарнитуры Российского производства в классическом стиле.Уважаемые гости, рады приветствовать Вас на Интернет-версии нашего Бутика Кухни. В рубрике современный стиль хотим представить Вам два вида стильных, современных кухонных гарнитуров, произведенных на новом оборудовании нашего производства.Уважаемые посетители Интернет-версии нашего Бутика Кухни! В рубрике столовые группы представляем Вашему вниманию столовые группы Итальянского и Российского производств в классическом стиле.Мебель в доме облегчает нашу повседневную жизнь, обеспечивает уют, комфорт, а также сохранность близких сердцу вещей. Рады сообщить Вам, что помимо основной направленности по производству кухонных гарнитуров, наш Бутик Кухни возобновил производственную линию по изготовлению мебельной продукции.Уважаемые гости, в дополнении к своей мебельной продукции, Бутик Кухни имеет несколько профессиональных бригад по ремонтным и отделочным видам работ. Ремонт выполняется в любых стилях по прозрачным ценам. Бутик Кухни поставляет качество по разумным ценам.Классические кухниКухня БостонКухни HPL пластикВ связи с присоединением новой Москвы коллектив БУТИК-КУХНИ рад сообщить о выполнении бесплатного замера кухни в Новомосковском Административном Округе, разработки дизайн проекта и отправку визуализатора с расчётом стоимости на вашу почту, WhatsApp или Viber. В остальных случаях, вы всегда можете воспользоваться услугой выезд замерщика. БУТИК-КУХНИ уже производит и поставляет кухни современного или классического стиля в Птичное, Московский, новые Ватутинки, Троицк, Коммунарку, Апрелевку, Щербинку, Подольск, Бутово и многие другие населённые пункты новой Москвы и Московской области. Производственные мощности БУТИК-КУХНИ позволяют изготавливать аналоги любых итальянских моделей кухонь из Российского массива, в нужном размерном ряду и любого цвета. К классическим кухням вы можете подобрать столовую группу классического стиля Итальянского или же Российского производства с окрасом в тон кухонного гарнитура. Более подробно ознакомиться с поставляемой продукцией можно в магазине БУТИК-КУХНИ или же позвонив нам по телефону.Дружный коллектив нашего Бутика Кухни с удовольствием поможет разработать и воплотить в жизнь даже самый неординарный проект Вашего интерьера, будь то полная обстановка интерьера мебелью или же отдельные проекты спален, шкафов-купе, библиотек или же гардеробных комнат. Если же Вы имеете готовый дизайн-проект, отправив его нам через форму расчёта стоимости, Вы приятно удивитесь нашей ценовой политике. Также Вы можете вызвать замерщика консультанта, который профессионально замерит Ваше помещение, а наши конструктора разработают и доведут до технического совершенства полёт вашей дизайнерской фантазии. Достойное качество поставляемой нами продукции долгое время будет радовать Ваш семейный очаг, а сроки исполнения заказа и монтажа пролетят почти незаметно!!!При размещении заказа на нашем производстве Итальянской модели классического кухонного гарнитура через наш Бутик Кухни, вместе с кухней мы подарим Вам уникальную объёмную 3D картину из кожи или настенные часы, выполненные из кожи и бамбука, изготовленные ручным трудом европейских мастеров. Кухня пластик H.P.L. 2.67*1.2 м Кухня Пластик H.P.L. 3,86 метра Кухня Бруклин 3,75*1,82 м Кухня Egger H1392ST3 2,83*1,51 м Кухня Октавия берёза 3,93*1,29 м Кухня Кале дуб 2,95*1,94 м Кухня Мэриленд 2,9*1,87 м Кухня Пластик H.P.L. 3,05*1,95 м    ГлавнаяКлассические кухниСовременные кухниСтоловые группыМебельО компанииКарта сайтаНаши проектыВаша корзина пуста.← Продолжить шоппингМебель в доме облегчает нашу повседневную жизнь, обеспечивает уют, комфорт, а также сохранность близких сердцу вещей. Рады сообщить Вам, что помимо основной направленности по производству кухонных гарнитуров, наш Бутик Кухни возобновил производственную линию по изготовлению мебельной продукции. В настоящее время производство нашего Бутика Кухни готово предложить Вам гардеробные комнаты, шкафы-купе, стенки, стеллажи, прихожие и другую мебель, изготовленную под Ваш вкус по типовому или индивидуальному проекту. Для производства ряда мебельной продукции наш Бутик Кухни использует только современные материалы и новейшие технические решения. Мебель в доме давно прекратила выполнять лишь практическое свое назначение, уверенно став и частью его интерьера.Шкафы-купеСтенкиГардеробыПрихожиеЗаказав выезд замерщика-консультанта через наш сайт, Вы избавите себя от головной боли по дизайну и планировки Вашего интерьера, а также сэкономите время на разработке проекта в салоне. Если же вы имеете готовый дизайн-проект, можете отправить его нам на расчёт стоимости, а присланный нами ответ с прозрачным ценообразованием приятно удивит Вас. Заказав мебель в нашем Бутике Кухни, произведённую на нашем же производстве, где установлено только современное и новое оборудование, Вы останетесь довольны качеством нашей продукции на долгие годы.