Наш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.С чего начать планирование ребенка? Как обнаружить первые признаки беременности, какой режим соблюдать и как распознать приближающиеся роды? Что лучше: замужество в 18 и ранняя беременность - или поздний брак и первенец в возрасте за 30?Как все успеть: быть хорошей женой и стать прекрасной мамой? Хотите знать все о беременности, прочесть 1001 историю про роды, обсудить детское меню и похвастаться своими талантами – вам на бэби.ру!Планирование ребенка поможет Вам избежать проблем со здоровьем. Если вы заранее все узнаете о беременности, ваши роды пройдут успешно, а декрет будет самым счастливым отпуском в вашей жизни. А если возникнут сложности, вместе мы обязательно справимся.С заботой о вас, "бэби.ру"Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Узнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Узнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Узнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Узнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Узнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Узнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Новость дня,Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Новость дня,Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Новость дня,Вы уже несколько дней с удивлением прислушиваетесь к своему самочувствию и отмечаете новые состояния, которых прежде не было?Вам нравится то, что раньше вызывало отвращение и, наоборот, милые сердцу предметы раздражают? И в довершение ко всему Вывспоминаете о том, что несколько дней назад должна была начаться менструация, а ее все нет? Возможно, все, что происходит сВами — это симптомы беременности. Если женщина вовремя заметит у себя симптомы беременности, это позволит ей своевременносделать выводы о своем интересном положении. Самый быстрый способ разобраться в этой ситуации — попытаться определитьбеременность онлайн. У нас на сайте Вы можете пройти тест на беременность онлайн бесплатно.Чтобы определить беременность онлайн, Вам предстоит ответить на ряд вопросов, затрагивающих самые характерные ранние симптомыбеременности. Задержка менструации, тошнота, частое мочеиспускание, болевые ощущения в области молочных желез, изменениевкусовых пристрастий — все это основные симптомы беременности. Определяя беременность онлайн, следует помнить, что здесьвозможна определенная погрешность и это ни в коем случае не замена консультации гинеколога. Существенный плюс такого теста набеременность — не выходя из дома, Вы можете получить хотя бы общее представление о том, насколько вероятна беременность.Никто не станет спорить, что любой намек на беременность может лишить женщину сна и покоя, но наш тест позволяет быстроподтвердить или опровергнуть Ваши предположения, главное, Вам необходимо учесть все симптомы беременности.Тест на беременность онлайн бесплатно удобен и тем, что результат Вы узнаете практически сразу, нет необходимости отсылать SMSс определенной денежной суммой. Полученный результат не будет Вам стоить ровным счетом ничего, кроме нескольких минутпотраченного времени. Прислушайтесь к своим симптомам беременности, определите наличие беременности онлайн и Вы сделаетепервый шаг к самому прекрасному периоду в Вашей жизни!Тест разработан при участии ведущих гинекологов России. Точность теста — 90%.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Новость дня,Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Новость дня,Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Календарь беременности — это удобный способ найти ответы на многие интересующие вас вопросы. Иногда достаточно просто узнать, что думают по этому поводу другие будущие мамочки, как это происходило у них, или что советует врач при определённых затруднениях. Наш календарь беременности призван помочь вам разрешить многие вопросы.Календарь беременности — это подробный рассказ о течении беременности неделя за неделей, месяц за месяцем. Пользоваться им совсем несложно: он составлен так, чтобы вы могли наблюдать собственную беременность по неделям. Поэтому выбирайте ту неделю, на которой вы сейчас находитесь и читайте статьи и записи других пользователей о том, как нужно вести себя именно в это время, чего следует опасаться, на что обратить внимание, какие особенности присущи этому периоду.Календарь беременности по неделям также содержит советы и напоминания для будущих мам: когда нужно закончить лечение зубов, на каком сроке начинать принимать витамины, когда необходимо встать на учет к врачу, можно ли заниматься сексом во время беременности. Кроме того, мы предлагаем сообщества и сервисы («Имена», «Выбор роддома», «Дата родов»), которые вам могут быть интересны на этом сроке. Наблюдать свою беременность по неделям — это увлекательное и захватывающее занятие!Если вы только планируете беременность, календарь все равно будет для вас полезен: здесь вы узнаете, как нужно вести себя, начиная с самой первой недели беременности, что рекомендует врач, что советуют другие женщины, побывавшие в «интересном положении».Я мама​поздравляю! крепкого здоровья крохе!Не работает Сервисы для беременных (Определение пола ребенка) идет ссылка на Выбор имениСпасибо, все проверим и исправим! Техническая поддержка сайта. ПОДСКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА.КАК СОЗДАТЬ СРОК СВОЕЙ БЕРЕМЕННОСТИ, ЧТО БЫ ОН ВЫСВЕЧИВАЛСЯ В МОЕМ ПРОФИЛЕ И БЫЛ ВИДЕН ВСЕМ?классРаньше можно было почитать все записи на определенном сроке что пишут. Где это теперь?Как в календаре исправить срок беременности?вы не разобрались? я тоже хочу исправить срок!!!!как создать линеечку?крутоздесь акушерский или эмбриональный срок беременности? Как считаютУзнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Узнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Узнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Бесплатные объявления, доска объявлений, купить детские вещи. Перейти к сервисуМногие женщины с нетерпением ждут наступления беременности. Но иногда бывает трудно понять, являются ли необычные ощущения признаками интересного положения. Чтобы убедиться, пройдите наш бесплатный тест на беременность онлайн. Его точность не менее 90%. читать дальшеБудущей маме очень важно знать, как проходит ее беременность. Чтобы рассчитать срок, дату родов и узнать, как развивается малыш, команда бэби.ру создала этот сервис. Всего несколько секунд и вы получите календарь беременности с учетом персональных... читать дальшеОдним из признаков правильного течения беременности является нормальный набор веса. Калькулятор, разработанный командой бэби.ру, поможет следить за прибавкой, заметить недобор или наличие лишних килограммов, учитывая ваш рост, срок и вес до беременности. читать дальшеВыбор имени для малыша - задача не из легких, ведь ребенок будет носить его всю жизнь. В помощь родителям команда бэби.ру создала необычный сервис. Здесь вы сможете составлять списки избранных имен, узнавать их значение и выбирать самые популярные. читать дальшеКогда в семье появляется малыш, просто необходимо запастись аптечкой. Но как же трудно ориентироваться в таком многообразии! С помощью нашего сервиса даже самая неопытная мама сможет составить список медикаментов для ребенка на любой случай. читать дальшеСбор вещей в роддом - важный и сложный этап подготовки к родам. Наш сервис поможет вам заранее собрать все необходимое для мамы и малыша. Здесь вы найдете перечень нужных вещей по категориям, сможете составить свой личный список и отредактировать его. читать дальшеВещи, которые пылятся у нас дома, часто могут пригодиться другим. С помощью этого сервиса вы сможете без труда выставить на продажу игрушки, старую одежду малыша и многое другое. Найти нужную вещь так же легко - достаточно воспользоваться удобным... читать дальшеЧтобы уточнить, разрешено ли применять лекарство в детском возрасте, при беременности, кормлении грудью, достаточно воспользоваться нашим сервисом. Он содержит инструкции к различным медикаментам. Информация предоставляется исключительно в справочных... читать дальшеЭтот сервис создан для наших любимых непосед. Мы приготовили для них целый каталог мультфильмов, сказок, колыбельных, веселых песенок с «Детского радио» и многого другого. Раздел будет регулярно пополняться новыми развлечениями для малышей и детей... читать дальшеЧтобы вычислить благоприятный день для зачатия, воспользуйтесь нашим календарем овуляции. Указав дату последней менструации, ее продолжительность и общую длительность цикла, вы узнаете фертильные дни, когда вероятность забеременеть максимально высока. читать дальшеПол ребенка начинает волновать будущих родителей еще до его зачатия, поэтому команда baby.ru предлагает пройти интересные тесты. Вы сможете вычислить пол ребенка по дате рождения родителей, по последнему обновлению их крови, по группе крови и... читать дальшеВ зависимости от фазы менструального цикла в организме колеблется уровень гормонов, от которых зависит базальная температура. Наш сервис поможет Вам отследить изменения самочувствия, не пропустить прием таблеток при помощи специального графика. читать дальшеС чего начать планирование беременности? Как зачать здорового ребенка? Эти вопросы волнуют очень многих. Команда бэби.ру разработала удобную таблицу по планированию беременности со средней стоимостью каждого расхода, который входит в обязательную... читать дальшеЧтобы быть готовым к такому важному событию, как появление малыша, следует всё предусмотреть заранее. Команда бэби.ру составила список затрат на ребенка первого года жизни. Для вашего удобства перечень и стоимость товаров можно редактировать. читать дальшеУзнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Узнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Узнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Пол малыша напрямую зависит от того, чья кровь — мамы или папы — моложе, то есть у кого она позже обновлялась.Можно определить пол ребенка по сочетанию групп крови родителей. Этот метод некоторые считают нелепым, но можно просто попробовать.Определяет пол будущего ребенка с помощью возраста матери и месяца, когда должен родиться малыш.Определяет пол будущего ребенка по месяцу рождения матери и отца и месяцу зачатия.Пол ребенка начинает волновать будущих родителей задолго до его зачатия. Кто-то хочет мальчика, кто-то хочет девочку, но главное, многие не хотят зависеть от случая, поэтому пытаются запланировать пол ребенка. Диета, народные приметы, пол ребенка по дате зачатия и многие другие способы определения пола будущего ребенка используют родители.Однако, не все планируют пол малыша до зачатия. Многих вопрос «как вычислить пол ребенка» начинает волновать тогда, когда уже есть беременность. Узнать пол в этом случае можно с помощью УЗИ, но для этого нужно ждать, а ведь так хочется выяснить как можно быстрее, лучше прямо сейчас.Именно тем, кто желает знать, как рассчитать пол ребенка, команда baby.ru предлагает пройти тесты на определение пола ребенка. Благодаря этим тестам Вы сможете вычислить пол ребенка по дате рождения родителей, по последнему обновлению их крови, по группе крови и резусу фактору. Также Вы сможете высчитать пол будущего ребенка, используя японский и китайский методы планирования пола ребенка, представленные в виде несложных таблиц. Определение пола будущего ребенка этими методами позволит вам подобрать нужный месяц для зачатия мальчика или девочки.С помощью нашего сервиса Вы сможете без суеты и в тот момент, когда Вам удобно, определить пол будущего ребенка бесплатно, используя все представленные на сайте тесты.Узнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Как назвать ребенка? Этот вопрос начинает волновать будущих родителей задолго до рождения малыша. Обычно к обсуждениюприсоединяются родственники с обеих сторон, которые наперебой пытаются отстоять свою точку зрения. Мама хочет, чтобы ребенка назвали вчесть бабушки или дедушки, а папа предлагает обратить внимание на Алину Кабаеву или Евгения Плющенко — будет таким же знаменитым.Дедушка увлекся просмотром редких и даже слишком «оригинальных» имен, а бабушка настаивает, что нужно выбиратьимена по святцам. Список имен растет, а подходящего все нет. И особенно раздражает то, что собрать их все вместе неполучается. Но выход есть! Команда сайта baby.ru предлагает Вам воспользоваться новым сервисом, где собраны все мужские иженские имена. Список достаточно велик, поэтому Вы без труда сможете подобрать имя для своего будущего малыша.На что следует обратить внимание при выборе имени? Конечно, всегда интересно, что значит имя. Например, имена мальчиковСтепан и Василий означают венец и царский, а имена девочек Елена и Раиса — факел и легкая. Помните, ваш ребенок будетносить его всю жизнь, поэтому обязательно посмотрите, есть ли короткий вариант, не будет ли оно смешно звучать, и, конечно, проверьте, каконо сочетается с отчеством.Узнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Новость дня,Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Новость дня,Сбор вещей в роддом - важный этап подготовки к родам.Команда бэби.ру подготовила новый сервис«Список вещей в роддом», который поможет вам заранее приготовить все,что может понадобиться в роддоме.Вещи, которые вы отметите галочкой, переместятся в раздел «Мой выбор» — это будет ваш личный список.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Новость дня,Мастер-класс, рецепты вкусных и оригинальных блюд, домашней выпечки и кондитерских изделий. Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Узнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Статья подготовлена при содействии врача-педиатра Натальи Левиной.1Для...15 марта 2018, 11:46Статья подготовлена при содействии врача-педиатра Натальи Левиной1«Здоровье...15 марта 2018, 10:06Болезнь членов семьи часто нарушает наши планы. Особенно нас беспокоит...13 марта 2018, 17:21Вопрос эффективной профилактики и лечения ОРВИ волнует многих, особенно тех,...26 февраля 2018, 11:33Пожалуйста, пройдите этот небольшой опрос. Нам важно ваше мнение.22 февраля 2018, 14:311. Чем отличается «небулайзер» от «ингалятора»?Небулайзер – это вид...16 февраля 2018, 11:46Все мы в течении жизни проходим через множество изменений. Вынашивание...