НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!Выражаю особую благодарность сотруднику компании Абсолют капитал недвижимость Пенюгиной Людмиле, которая благодаря своим навыкам, опыту и умению общаться с людьми помогла найти квартиру, полностью проконсультировала по вопросам оформления, проживания и документооборота. Благодаря Людмиле и Силиной Марине много моментов при покупке квартиры были решены профессионально и в кратчайшие сроки.Данные сотрудники отличаются опытом, честностью и профессионализмом.От семьи Иваниренко вносим предложение о премировании Людмилы и Марины, как минимум в размере должностного оклада.Я Бреев Дмитрий Владимирович обратились в компанию «Абсолют Капитал Недвижимость» непосредственно к агенту Корягиной Юлии  за помощью в покупке квартиры в г. Пушкино .Агент Корягина Ю. в первый же день обращения предоставила несколько вариантов квартир в том же районе, где мы были заинтересованы. И в течение дня мы смогли подобрать квартиру. Поэтому мы выражаем благодарность интеллигентному. воспитанному и деловому специалисту эксперту Корягиной Юлии.Рекомендуем будущим клиентам работать с данным агентом и компанией .Искренне желаем дальнейших успехов, крепкого здоровья и процветания компании.Выражаю благодарность компании «Абсолют Капитал Недвижимость» за быструю и четкую работу, проведенную Пенюгиной Л. К. Спасибо огромное!Уважаемая компания «Абсолют Капитал Недвижимость!».Хотим поблагодарить сотрудника Пенюгину Людмилу Константиновну!За высокий профессионализм,ответственный подход к рабочему процессу ,компетентность в сложных ситуациях,коммуникабельность и терпение в работе с клиентами!Люда!Спасибо Вам огромное за все!Я, Сураева Юлия Ивановна. Обратилась в ваше агентство с просьбой подобрать мне и моей подруге квартиру. Агентом была Беркута Иванна Николаевна.Она максимально старалась нам подобрать нужную квартиру.Ей это удалось. Спасибо Большое!!!P.S.Благодарим Ваше агентство. Успехов Вам и процветания.Выражаем Вам Людмила Константиновна искреннюю признательность и сердечную благодарность.В наше нелегкое время, трудно найти человека, способного воспринимать чужие проблемы, как свои ,и как замечательно что такие люди, как вы все-таки есть.Желаем вам крепкого здоровья, счастья, успехова в профессиональной деятельности и дальнейшего процветания!Желаем вашему коллективу крепкого здоровья,благополучия.успеха и удачи во всех делах!Огромное спасибо от семьи Абрамовых.Я ,Кувшинникова Светалана ,обратилась в агентство «Абсолют Капитал Недвижимость», а именно к Юлии Корягиной, с целью продажи квартиры в г. Пушкино. Специалист по недвижимости  Корягина Юлия Николаевна в короткий срок помогла найти покупателей .а так же решить второй вопрос в приобретении и нового жилья.Благодаря тактичности и внимательности Корягиной Ю.Н. ,я очень быстро подобрала для себя выгодный вариант.Выражаю огромную благодарность агентству «Абсолют Капитал Недвижимость» и в особенности Корягиной Юлии Николаевне-надежному и интеллигентнейшему специалисту-эксперту.Буду рекомендовать агентство своим знакомым.Искреннее желаю успехов в бизнесе, удачных сделок и дальнейшего процветания компании.Выражаю благодарность ,как в целом компании «Абсолют Капитал Недвижимость», так и в частности сотрудникам компании-Людмиле и Марине. Обращаю внимание на умение Людмилы найти подход к каждому участнику сделки, её отточенные действия по каждому этапу сделки и самое главное-способность внушить своему клиенту то, что результат будет положительный по решаемому вопросу, при её личной уверенности в этом.Марине большое спасибо за оперативность и качество подготавливаемых документов.Компанию поздравляю с наступающим Новым 2015 годом.Хочу выразить огромную благодарность за отлично проделанную работу Морозову Игорю и Силиной Марине по моей альтернативной сделке по купле-продаже квартир в г.Мытищи по ул. Станционная ,д.5,кв.271 и ул.Рождественская,д.3.,кв.98.Сделка была сложной ,непредсказуемой ,иногда просто «висела на волоске» .Но зато теперь я счастливый обладатель квартиры моей мечты.Благодаря быстрой и качественной презентации моей квартиры на многих сайтах, которую сделал Игорь, буквально на следующий день появился покупатель, готовый на все мои условия. Покупка же мной альтернативной квартиры заставила нас всех поволноваться, т.к. «Продавец» все время пытался изменить условия сделки или вообще снять квартиру с продажи. И только грамотные и профессиональные действия Ваших специалистов-Игоря ми Марины ,позволили довести сделку до конца.Побольше бы таких грамотных, терпеливых и стрессоустойчивых профессионалов в Вашем нелегком деле!По возможности прошу отметить высококвалифицированную работу Морозова И.В. и Силиной М.Я же, в свою очередь ,готова рекомендовать их своим знакомым для оказания услуг по сопровождению сделок с недвижимостью.Мы надежная компания, успешно работающая на рынке уже более семи лет. Обратившись к нам, Вы можете рассчитывать на квалифицированную помощь профессионалов своего дела. Наши сотрудники оперативно помогут Вам решить весь спектр вопросов связанных с арендой или продажей недвижимости.Агентство недвижимости в Мытищах готово предоставить Вам детальный анализ, в котором будут учитываться все аспекты именно Вашей ситуации. При необходимости мы подберем для Вас правильную программу ипотечного кредитования, для покупки, как квартиры, так и земельного участка. С помощью наших квалифицированных юристов мы подготовим полный пакет всех необходимых документов обеспечивающих Вашу безопасность.Собственники жилья могут быть уверены, что их недвижимость будет реализована максимально выгодно и в кратчайшие сроки.Обращайтесь за помощью к профессионалам!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!Если у Вас появились вопросы по поводу покупки или продаже квартир в (район в котором ищут объект), наши менеджеры с удовольствием ответят на них. Свяжитесь с нами любым удобным для Вас способом:Тел.:8 (495) 999-6026E-mail: info@akned.ruВ ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!Если у Вас появились вопросы по поводу покупки или продаже квартир в (район в котором ищут объект), наши менеджеры с удовольствием ответят на них. Свяжитесь с нами любым удобным для Вас способом:Тел.:8 (495) 999-6026E-mail: info@akned.ruВ ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!Выражаю особую благодарность сотруднику компании Абсолют капитал недвижимость Пенюгиной Людмиле, которая благодаря своим навыкам, опыту и умению общаться с людьми помогла найти квартиру, полностью проконсультировала по вопросам оформления, проживания и документооборота. Благодаря Людмиле и Силиной Марине много моментов при покупке квартиры были решены профессионально и в кратчайшие сроки.Данные сотрудники отличаются опытом, честностью и профессионализмом.От семьи Иваниренко вносим предложение о премировании Людмилы и Марины, как минимум в размере должностного оклада.Я Бреев Дмитрий Владимирович обратились в компанию «Абсолют Капитал Недвижимость» непосредственно к агенту Корягиной Юлии  за помощью в покупке квартиры в г. Пушкино .Агент Корягина Ю. в первый же день обращения предоставила несколько вариантов квартир в том же районе, где мы были заинтересованы. И в течение дня мы смогли подобрать квартиру. Поэтому мы выражаем благодарность интеллигентному. воспитанному и деловому специалисту эксперту Корягиной Юлии.Рекомендуем будущим клиентам работать с данным агентом и компанией .Искренне желаем дальнейших успехов, крепкого здоровья и процветания компании.Выражаю благодарность компании «Абсолют Капитал Недвижимость» за быструю и четкую работу, проведенную Пенюгиной Л. К. Спасибо огромное!Уважаемая компания «Абсолют Капитал Недвижимость!».Хотим поблагодарить сотрудника Пенюгину Людмилу Константиновну!За высокий профессионализм,ответственный подход к рабочему процессу ,компетентность в сложных ситуациях,коммуникабельность и терпение в работе с клиентами!Люда!Спасибо Вам огромное за все!Я, Сураева Юлия Ивановна. Обратилась в ваше агентство с просьбой подобрать мне и моей подруге квартиру. Агентом была Беркута Иванна Николаевна.Она максимально старалась нам подобрать нужную квартиру.Ей это удалось. Спасибо Большое!!!P.S.Благодарим Ваше агентство. Успехов Вам и процветания.Выражаем Вам Людмила Константиновна искреннюю признательность и сердечную благодарность.В наше нелегкое время, трудно найти человека, способного воспринимать чужие проблемы, как свои ,и как замечательно что такие люди, как вы все-таки есть.Желаем вам крепкого здоровья, счастья, успехова в профессиональной деятельности и дальнейшего процветания!Желаем вашему коллективу крепкого здоровья,благополучия.успеха и удачи во всех делах!Огромное спасибо от семьи Абрамовых.Я ,Кувшинникова Светалана ,обратилась в агентство «Абсолют Капитал Недвижимость», а именно к Юлии Корягиной, с целью продажи квартиры в г. Пушкино. Специалист по недвижимости  Корягина Юлия Николаевна в короткий срок помогла найти покупателей .а так же решить второй вопрос в приобретении и нового жилья.Благодаря тактичности и внимательности Корягиной Ю.Н. ,я очень быстро подобрала для себя выгодный вариант.Выражаю огромную благодарность агентству «Абсолют Капитал Недвижимость» и в особенности Корягиной Юлии Николаевне-надежному и интеллигентнейшему специалисту-эксперту.Буду рекомендовать агентство своим знакомым.Искреннее желаю успехов в бизнесе, удачных сделок и дальнейшего процветания компании.Выражаю благодарность ,как в целом компании «Абсолют Капитал Недвижимость», так и в частности сотрудникам компании-Людмиле и Марине. Обращаю внимание на умение Людмилы найти подход к каждому участнику сделки, её отточенные действия по каждому этапу сделки и самое главное-способность внушить своему клиенту то, что результат будет положительный по решаемому вопросу, при её личной уверенности в этом.Марине большое спасибо за оперативность и качество подготавливаемых документов.Компанию поздравляю с наступающим Новым 2015 годом.Хочу выразить огромную благодарность за отлично проделанную работу Морозову Игорю и Силиной Марине по моей альтернативной сделке по купле-продаже квартир в г.Мытищи по ул. Станционная ,д.5,кв.271 и ул.Рождественская,д.3.,кв.98.Сделка была сложной ,непредсказуемой ,иногда просто «висела на волоске» .Но зато теперь я счастливый обладатель квартиры моей мечты.Благодаря быстрой и качественной презентации моей квартиры на многих сайтах, которую сделал Игорь, буквально на следующий день появился покупатель, готовый на все мои условия. Покупка же мной альтернативной квартиры заставила нас всех поволноваться, т.к. «Продавец» все время пытался изменить условия сделки или вообще снять квартиру с продажи. И только грамотные и профессиональные действия Ваших специалистов-Игоря ми Марины ,позволили довести сделку до конца.Побольше бы таких грамотных, терпеливых и стрессоустойчивых профессионалов в Вашем нелегком деле!По возможности прошу отметить высококвалифицированную работу Морозова И.В. и Силиной М.Я же, в свою очередь ,готова рекомендовать их своим знакомым для оказания услуг по сопровождению сделок с недвижимостью.Мы надежная компания, успешно работающая на рынке уже более семи лет. Обратившись к нам, Вы можете рассчитывать на квалифицированную помощь профессионалов своего дела. Наши сотрудники оперативно помогут Вам решить весь спектр вопросов связанных с арендой или продажей недвижимости.Агентство недвижимости в Мытищах готово предоставить Вам детальный анализ, в котором будут учитываться все аспекты именно Вашей ситуации. При необходимости мы подберем для Вас правильную программу ипотечного кредитования, для покупки, как квартиры, так и земельного участка. С помощью наших квалифицированных юристов мы подготовим полный пакет всех необходимых документов обеспечивающих Вашу безопасность.Собственники жилья могут быть уверены, что их недвижимость будет реализована максимально выгодно и в кратчайшие сроки.Обращайтесь за помощью к профессионалам!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!Если Вы заинтересованы в приобретении квартир в Мытищах, обращайтесь к экспертам «Абсолют Капитал Недвижимость». Мы поможем подобрать для Вас именно тот вариант, на который Вы рассчитываете в минимальные сроки, на оговоренных Вами условиях. Специалисты нашего агентства с вниманием отнесутся к критериям оценки жилого объекта (квартиры или дома), заложенными Вами, подготовят соответствующие варианты для просмотра, и в процессе переговоров с продавцом или собственником жилья, станут Вам эффективными помощниками. Требуется квалифицированная помощь? Звоните к нам в офис по контактным телефонам или просто закажите обратный звонок на официальном сайте «Агентство Капитал Недвижимость» прямо сейчас!Если Вы ограничены в свободном времени для самостоятельного изучения базы квартир в Мытищах, наши риелторы подготовят полный перечень актуальных предложений по сформированным Вами параметрам, и в дальнейшем они в режиме онлайн-времени будут предлагать Вам наилучшие варианты квартир и домов, которые выставляются на продажу в Мытищах.Оставьте свою заявку на обратный звонок, и наши сотрудники уже через несколько минут свяжутся с Вами для уточнения всех деталей предполагаемой покупки квартиры в г. Мытищи.Если у Вас появились вопросы по поводу покупки или продаже квартир в Мытищах, наши менеджеры с удовольствием ответят на них. Свяжитесь с нами любым удобным для Вас способом:В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!Появилась необходимость, купить квартиру в Королеве? Эксперты агентства недвижимости «Агентство Капитал Недвижимость» окажут полную поддержку и квалифицированную помощь в подборе подходящего жилого объекта в самые короткие сроки. Сотрудники агентства, опираясь исключительно на Ваши пожелания и требования, подготовят разнообразные варианты для последующего просмотра, которые актуальны на текущий момент времени, а помимо того, они станут надежными помощниками в процессе обсуждения технических деталей покупки с собственником квартиры в Королеве или же его представителем. Вам необходима квалифицированная помощь по покупке жилья в Королеве уже сейчас? Не откладывая, звоните к нам, в «Абсолют Капитал Недвижимость»!Когда времени на изучение множества объявлений о продаже квартир в Королеве физически не хватает, наши риелторы-консультанты самостоятельно подготовят перечень интересных предложений, исходя из заданных Вами параметров, а после, они регулярно будут оповещать Вас о новых вариантах жилых объектов, выставленных в Королеве на продажу.Вы можете оставить свою заявку на нашем официальном сайте или же воспользоваться сервисом «обратный звонок». Специалисты агентства моментально свяжутся с Вами для уточнения всех деталей Вашего запроса.В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!Вы интересуетесь покупкой квартиры в г. Пушкино? Наше агентство недвижимости «Абсолют Капитал Недвижимость» окажет всестороннюю поддержку в подборе соответствующего варианта на тех условиях, которые поставите Вы, в максимально короткие сроки. Сотрудники нашего агентства учтут Ваши потребности и пожелания, подготовят актуальные предложения, для предварительного просмотра, действительные на данный момент, а также станут незаменимыми помощниками в процессе общения с владельцем недвижимого объекта или его представителем. Нуждаетесь в квалифицированной бесплатной помощи? Не откладывая звоните к нам в офис!Если Вы испытываете дефицит времени для изучения предложений о продаже квартир в Пушкино, эксперты-риелторы нашего агентства подготовят в индивидуальном порядке специально для Вас список всех актуальных на текущее время объектов, подобранных по указанным Вами критериям. В дальнейшем они регулярно будут обновлять информацию о подходящих вариантах недвижимости, которые выставлены на продажу в г. Пушкино, делая выборку из постоянно обновляющейся базы.У Вас есть возможность непосредственно на нашем сайте заказать обратный звонок. Наши специалисты уже через несколько минут свяжутся с Вами для уточнения Вашего запроса. С нами Вы всегда реализуете свои задачи по покупке квартиры в Пушкино, на наилучших условиях!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!У Вас появилась необходимость купить квартиру в Ивантеевке? Эксперты в сфере жилой недвижимости «Абсолют Капитал Недвижимость» окажут всестороннюю поддержку в поиске достойного варианта, исходя из Ваших условий, в минимально возможные сроки. Сотрудники нашего агентства максимально учтут все Ваши требования к объекту покупки, подготовят перспективные варианты для просмотра, и станут незаменимыми помощниками при общении с владельцем жилой недвижимости или его представителем. Вам требуется помощь эксперта-риелтора в Ивантеевке? Звоните, не откладывая, к нам в офис по телефонам, указанным на сайте!Если у Вас возникают затруднения с мониторингом базы квартир Ивантеевке, наши эксперты-консультанты подготовят специально для Вас индивидуальный перечень объектов жилой недвижимости, устраивающий заданным Вами параметрам, а далее станут регулярно извещать Вас о новых актуальных предложениях квартир, которые выставляются в Ивантеевке на продажу.Вы можете заказать обратный звонок, и мы в кратчайшее время свяжемся с Вами, для уточнения деталей Вашего запроса.В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!Возврат к спискуВ ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!Возврат к спискуВ ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!* звездочкой отмечены обязательные поляВозврат к спискуВ ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!Наши партнеры:Возврат к спискуВ ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!Возврат к спискуВ ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!Заполнив формы калькулятора вы можете получить справочную информацию об ориентировочной стоимости Вашей квартиры при найме или продаже. Обращаем внимание, что реальная стоимость может отличаться от стоимости полученной при расчете на калькуляторе. Окончательная стоимость может колебаться в зависимости от многих других факторов. В калькуляторе учтены лишь некоторые. Для более детального анализа стоимости недвижимости рекомендуем Вам связаться с нашим специалистом через форму или задать вопрос онлайн.   Оценка недвижимости – серьезный процесс, требующий высокой квалификации, понимания принципов и методов оценки, факторов, влияющих на конечную цену объекта недвижимости, свободной ориентации на рынке недвижимости, знания текущего состояния рынка тенденций спроса и предложения, обладания необходимыми инструментами и информацией.        Любая, даже типовая, недвижимость имеет свои, уникальные и неповторимые особенности, определяющие конечную стоимость объекта при продаже.     Оценка недвижимости – многофакторная задача. Вот, кратко, некоторые из факторов, влияющих на конечную цену объекта недвижимости:     - Район расположения недвижимости.        При оценке недвижимости риэлтор учитывает экологию района, наличие развитой инфраструктуры: магазинов, аптек, поликлиник, детских садов и школ, парков и спортивных сооружений, транспортную доступность и многое другое.     - Расположение здания в конкретном районе.        Даже в типовой застройке одного района, каждое здание занимает свой участок земли, и он уникален и неповторим. Здания, построенные одновременно, по одному проекту и с равным качеством выполненных работ, но расположенные в разных точках района, могут иметь различную ценность с точки зрения комфорта проживания и востребованности.        Это и отсутствие шума от близлежащей дороги, и наличие закрытого большого двора, и наличие большого количества свободных парковочных мест, и близость соседних зданий, и удаленность от остановок общественного транспорта, и детские площадки, и школы не через дорогу, и небольшие магазинчики в минутной доступности… и многое другое…     - Год постройки дома.        Этот фактор имеет огромное значение. Естественно, чем моложе дом, тем дороже там недвижимость, главным образом из-за состояния коммуникаций.     - Техническое и внешнее состояние здания и подъезда.        Два соседних здания приблизительно одного года постройки могут иметь разное техническое состояние. Сюда же относится состояние подъезда и наличие в подъезде консъержа, охраны.        Это зависит и от самих жильцов, и от управляющей компании, если таковая имеется. Общеизвестно, что недвижимость в домах ЖСК, в домах, имеющих хорошую  ТСЖ, всегда стоила дороже, чем недвижимость в обычных муниципальных домах.     - Вид из окна.        Этот параметр особенно актуален для Москвы и ближайшего подмосковья: пробки, шум, загазованность. Никто не хочет жить в смоге и дышать грязным воздухом.     - Этаж и этажность дома.        Традиционно, наиболее востребованы средние этажи здания.     - Состояние недвижимости, планировка.        Хочется отдельно отметить важный момент: в случае, если недвижимость имеет хороший и дорогой евроремонт, далеко не всегда при продаже удается полностью окупить вложенные в ремонт деньги. Недвижимость с хорошим ремонтом безусловно стоит дороже и является более предпочтительной при покупке, но Покупатели, как правило, не готовы его полностью оплачивать. Все таки, в первую очередь, Покупателем ищется сама недвижимость – стены, планировка, расположение, и только во вторую очередь отдается предпочтение квартире с дорогой отделкой, как приятный бонус, и только в том случае, если цена будет не слишком завышена.        Профессиональный риэлтор, повидавший немалое количество квартир с различными планировками, быстро сможет оценить востребованность квартиры с точки зрения планировки, исходя из накопленного опыта.     - Документы основания права собственности.        В принципе, этот фактор надо было бы поставить на первое место, как самый главный фактор при оценке недвижимости. Специалист - риэлтор способен грамотно определить «чистоту» правоустанавливающих документов, наличие ошибок, комплектность документов, быть может «проблемность» некоторых моментов, и исходя из этого, точно определить стоимость недвижимости.     - Условия продажи недвижимости.        Данный фактор также является предопределяющим при оценке недвижимости.        Для определения правильной цены необходимо понимать цель продажи.        Профессионально оценив стоящие перед продавцом задачи, риэлтор определяет цену объекта и выстраивает успешную стратегию продажи, приводящую к эффективной реализации поставленных целей.        Продажи бывают простыми, когда целью является получение денег, и сложные, так называемые «альтернативные» продажи, в результате которых собственник недвижимости решает свою многоходовую жилищную проблему.        Оценить весь объем работы по «альтернативной» продаже (еще такие сделки иногда называют обменами) под силу только специалисту, и именно исходя из этой оценки, определяется конечная цена недвижимости.        Недвижимость должна быть оценена правильно  и так, чтобы собственник смог бы решить свои задачи, но при этом цена объекта соответствовала бы своим потребительским качествам и была бы интересна потенциальным покупателям.     - Маркетинг, анализ цен на аналогичную недвижимость, колебания цен во времени.        Для правильной оценки недвижимости  необходим анализ всех текущих предложений по объектам такой же площади, в таком же или аналогичном районе и даже в том же доме.     Цена  одной и той же недвижимости, может колебаться в значительных пределах, в зависимости от времени и от того, какие аналоги в данный момент продаются, по какой цене и сколько всего предложений имеется.     Профессиональный риэлтор, обладая актуальной, постоянно обновляющейся информацией из своих баз по недвижимости, анализирует эту информацию ежедневно и предлагает собственнику цену, максимально приближенную к реальной на данный момент времени.     Стоимость недвижимости всегда балансирует между спросом и предложением.        Только риэлтор, работая с недвижимостью ежедневно, способен оценить спрос на текущий момент времени, по количеству входящих телефонных звонков, количеству показов аналогичных квартир, количеству просмотров размещенной рекламы аналогов.     Если спрос возрастает или снижается предложение, стоимость, объекта недвижимости повышается.        Когда предложение и спрос на рынке недвижимости сбалансированы, рыночная цена имеет тенденцию отражать себестоимость. Cтоимость недвижимости не постоянна во времени.     Таким образом, оценка стоимости недвижимости представляет собой многофакторную задачу прикладного экономического анализа, в основе которой лежат систематические методы сбора, анализа и обработки информации для получения обоснованных результатов.     Получив экономически обоснованную цену, продавцу недвижимости можно рассчитывать на определенные сроки экспозиции объекта в зависимости от локальной рыночной ситуации.        В общем случае, срок экспозиции зависит от тенденций рынка. Для примера можно привести следующую таблицу:                      Данные этой таблицы рассчитаны для растущего рынка города Москвы, при условии роста цен в целом в пределах 8 - 12% в год.            В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!ИНН: 7719791820   ОГРН: 1117746815988Юридический адрес: г. Москва, Заводской пр-д 15Фактический адрес:  г. Мытищи, ул. Колонцова 5, офисный центр "Горизонт" оф. 205    Обратитесь к нашим специалистам и получите профессиональную консультацию по услугам нашего агентстваВы можете обратиться к нам по телефону, по электронной почте или договориться о встрече в нашем офисе. Будем рады помочь вам и ответить на все ваши вопросы.Дополнительный офис в г. ПушкиноАдрес:  г. Пушкино, ул. Писаревский пр-д  5, оф.210В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!Позвоните нашему менеджеру и мы поможем Вам!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!Выражаю особую благодарность сотруднику компании Абсолют капитал недвижимость Пенюгиной Людмиле, которая благодаря своим навыкам, опыту и умению общаться с людьми помогла найти квартиру, полностью проконсультировала по вопросам оформления, проживания и документооборота. Благодаря Людмиле и Силиной Марине много моментов при покупке квартиры были решены профессионально и в кратчайшие сроки.Данные сотрудники отличаются опытом, честностью и профессионализмом.От семьи Иваниренко вносим предложение о премировании Людмилы и Марины, как минимум в размере должностного оклада.Я Бреев Дмитрий Владимирович обратились в компанию «Абсолют Капитал Недвижимость» непосредственно к агенту Корягиной Юлии  за помощью в покупке квартиры в г. Пушкино .Агент Корягина Ю. в первый же день обращения предоставила несколько вариантов квартир в том же районе, где мы были заинтересованы. И в течение дня мы смогли подобрать квартиру. Поэтому мы выражаем благодарность интеллигентному. воспитанному и деловому специалисту эксперту Корягиной Юлии.Рекомендуем будущим клиентам работать с данным агентом и компанией .Искренне желаем дальнейших успехов, крепкого здоровья и процветания компании.Выражаю благодарность компании «Абсолют Капитал Недвижимость» за быструю и четкую работу, проведенную Пенюгиной Л. К. Спасибо огромное!Уважаемая компания «Абсолют Капитал Недвижимость!».Хотим поблагодарить сотрудника Пенюгину Людмилу Константиновну!За высокий профессионализм,ответственный подход к рабочему процессу ,компетентность в сложных ситуациях,коммуникабельность и терпение в работе с клиентами!Люда!Спасибо Вам огромное за все!Я, Сураева Юлия Ивановна. Обратилась в ваше агентство с просьбой подобрать мне и моей подруге квартиру. Агентом была Беркута Иванна Николаевна.Она максимально старалась нам подобрать нужную квартиру.Ей это удалось. Спасибо Большое!!!P.S.Благодарим Ваше агентство. Успехов Вам и процветания.Выражаем Вам Людмила Константиновна искреннюю признательность и сердечную благодарность.В наше нелегкое время, трудно найти человека, способного воспринимать чужие проблемы, как свои ,и как замечательно что такие люди, как вы все-таки есть.Желаем вам крепкого здоровья, счастья, успехова в профессиональной деятельности и дальнейшего процветания!Желаем вашему коллективу крепкого здоровья,благополучия.успеха и удачи во всех делах!Огромное спасибо от семьи Абрамовых.Я ,Кувшинникова Светалана ,обратилась в агентство «Абсолют Капитал Недвижимость», а именно к Юлии Корягиной, с целью продажи квартиры в г. Пушкино. Специалист по недвижимости  Корягина Юлия Николаевна в короткий срок помогла найти покупателей .а так же решить второй вопрос в приобретении и нового жилья.Благодаря тактичности и внимательности Корягиной Ю.Н. ,я очень быстро подобрала для себя выгодный вариант.Выражаю огромную благодарность агентству «Абсолют Капитал Недвижимость» и в особенности Корягиной Юлии Николаевне-надежному и интеллигентнейшему специалисту-эксперту.Буду рекомендовать агентство своим знакомым.Искреннее желаю успехов в бизнесе, удачных сделок и дальнейшего процветания компании.Выражаю благодарность ,как в целом компании «Абсолют Капитал Недвижимость», так и в частности сотрудникам компании-Людмиле и Марине. Обращаю внимание на умение Людмилы найти подход к каждому участнику сделки, её отточенные действия по каждому этапу сделки и самое главное-способность внушить своему клиенту то, что результат будет положительный по решаемому вопросу, при её личной уверенности в этом.Марине большое спасибо за оперативность и качество подготавливаемых документов.Компанию поздравляю с наступающим Новым 2015 годом.Хочу выразить огромную благодарность за отлично проделанную работу Морозову Игорю и Силиной Марине по моей альтернативной сделке по купле-продаже квартир в г.Мытищи по ул. Станционная ,д.5,кв.271 и ул.Рождественская,д.3.,кв.98.Сделка была сложной ,непредсказуемой ,иногда просто «висела на волоске» .Но зато теперь я счастливый обладатель квартиры моей мечты.Благодаря быстрой и качественной презентации моей квартиры на многих сайтах, которую сделал Игорь, буквально на следующий день появился покупатель, готовый на все мои условия. Покупка же мной альтернативной квартиры заставила нас всех поволноваться, т.к. «Продавец» все время пытался изменить условия сделки или вообще снять квартиру с продажи. И только грамотные и профессиональные действия Ваших специалистов-Игоря ми Марины ,позволили довести сделку до конца.Побольше бы таких грамотных, терпеливых и стрессоустойчивых профессионалов в Вашем нелегком деле!По возможности прошу отметить высококвалифицированную работу Морозова И.В. и Силиной М.Я же, в свою очередь ,готова рекомендовать их своим знакомым для оказания услуг по сопровождению сделок с недвижимостью.Мы надежная компания, успешно работающая на рынке уже более семи лет. Обратившись к нам, Вы можете рассчитывать на квалифицированную помощь профессионалов своего дела. Наши сотрудники оперативно помогут Вам решить весь спектр вопросов связанных с арендой или продажей недвижимости.Агентство недвижимости в Мытищах готово предоставить Вам детальный анализ, в котором будут учитываться все аспекты именно Вашей ситуации. При необходимости мы подберем для Вас правильную программу ипотечного кредитования, для покупки, как квартиры, так и земельного участка. С помощью наших квалифицированных юристов мы подготовим полный пакет всех необходимых документов обеспечивающих Вашу безопасность.Собственники жилья могут быть уверены, что их недвижимость будет реализована максимально выгодно и в кратчайшие сроки.Обращайтесь за помощью к профессионалам!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!В ближайшее время с вами свяжется специалист для уточнения деталей.По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026По любым вопросам звоните:8 (495)999 - 6026НЕДВИЖИМОСТЬ -Ваш абсолютный капитал!