Сайт управлений  Полезные ссылкиВолгоградский областной Совет профессиональных союзовУправление в Алексеевском районеУправление в Быковском районеУправление в Городищенском районеУправление в Даниловском районеУправление в Дубовском районеУправление в Еланском районеУправление в Жирновском районеУправление в Иловлинском районеУправление в Калачевском районеУправление в г. Камышине и Камышинском районеУправление в Киквидзенском районеУправление в Клетском районеУправление в Котельниковском районеУправление в Котовском районеУправление в Ленинском районеУправление в г. Михайловка и Михайловском районеУправление в Нехаевском районеУправление в Николаевском районеУправление в Новоаннинском районеУправление в Новониколаевском районеУправление в Октябрьском районеУправление в Ольховском районеУправление в Палласовском районеУправление в Кумылженском районеУправление в Руднянском районеУправление в Светлоярском районеУправление в Серафимовичском районеУправление в Среднеахтубинском районеУправление в Старополтавском районеУправление в Суровикинском районеУправление в г. Урюпинске и Урюпинском районеУправление в г. Фролово и Фроловском районеУправление в Чернышковском районеУправление в г. ВолжскомУправление в Ворошиловском районеУправление в Дзержинском районеУправление в Кировском районеУправление в Красноармейском районеУправление в Краснооктябрьском районеУправление в Тракторозаводском районеУправление в Советском районеУправление в Центральном районеСайт управлений  Полезные ссылкиВолгоградский областной Совет профессиональных союзовУправление в Алексеевском районеУправление в Быковском районеУправление в Городищенском районеУправление в Даниловском районеУправление в Дубовском районеУправление в Еланском районеУправление в Жирновском районеУправление в Иловлинском районеУправление в Калачевском районеУправление в г. Камышине и Камышинском районеУправление в Киквидзенском районеУправление в Клетском районеУправление в Котельниковском районеУправление в Котовском районеУправление в Ленинском районеУправление в г. Михайловка и Михайловском районеУправление в Нехаевском районеУправление в Николаевском районеУправление в Новоаннинском районеУправление в Новониколаевском районеУправление в Октябрьском районеУправление в Ольховском районеУправление в Палласовском районеУправление в Кумылженском районеУправление в Руднянском районеУправление в Светлоярском районеУправление в Серафимовичском районеУправление в Среднеахтубинском районеУправление в Старополтавском районеУправление в Суровикинском районеУправление в г. Урюпинске и Урюпинском районеУправление в г. Фролово и Фроловском районеУправление в Чернышковском районеУправление в г. ВолжскомУправление в Ворошиловском районеУправление в Дзержинском районеУправление в Кировском районеУправление в Красноармейском районеУправление в Краснооктябрьском районеУправление в Тракторозаводском районеУправление в Советском районеУправление в Центральном районеУправление в Алексеевском районе Перейти к списку управленийУПФР в Алексеевском районе обслуживает 5337 пенсионеров, осуществляет социальные выплаты 1596 гражданам, предоставляет государственные услуги по распоряжению средствами материнского (семейного) капитала 623 владельцам сертификатов, взаимодействует с 701 страхователем. В вашей семье после 1 января 2018 года родился (усыновлен) второй ребенок? Получите ежемесячную выплату, при условии если ежемесячный доход на каждого члена вашей семьи за последние 12 месяцев был меньше 15 тысяч 219 рублей. Вы имеете право на ежемесячную выплату из средств материнского капитала. Выплата производится до достижения ребенком возраста 1,5 лет, размер выплаты 9664 руб.  17 апреля – последний срок подачи в Пенсионный фонд отчетов по страховым взносам. С 1 января 2017 года администрирование страховых взносов на обязательное пенсионное и медицинское страхование было передано в ведение Федеральной налоговой службы Российской Федерации. В то же время ряд функций в части администрирования остался за Пенсионным фондом России. А именно, продолжится прием: В соответствии с постановлением Правительства РФ сокращены сроки выплаты средств материнского капитала. Если ранее на рассмотрение заявления о распоряжении средствами материнского капитала закон отводил месяц и еще месяц на перечисление средств, то теперь срок перечисления средств сокращен с месяца до десяти дней. Пенсионный фонд запустил электронный сервис по распоряжению набором социальных услуг. В Личном кабинете гражданина на сайте Пенсионного фонда для граждан двадцати субъектов РФ открыт новый сервис, с помощью которого можно выбрать форму получения набора социальных услуг (НСУ). Сервис позволяет подавать электронное заявление о том, в каком виде, натуральном или денежном, человек хотел бы получать НСУ. Электронная услуга по распоряжению НСУ в настоящее время работает в опытном режиме. Ровно десять лет назад – в начале 2007 года – Пенсионный фонд начал выдавать первые государственные сертификаты на материнский капитал. За это время его размер вырос с 250 до 453 тысяч рублей. Пенсионный фонд подвел итоги переходной кампании 2016 года Пенсионный фонд России подвел итоги переходной кампании 2016 года по переводу гражданами своих пенсионных накоплений из одного пенсионного фонда в другой и в управляющие компании (УК).Управление в Быковском районе Перейти к списку управлений Полезные ссылки:Администрация Быковского Муниципального районаУПФР в Быковском районе обслуживает 7 786 пенсионеров, осуществляет социальные выплаты 2 135 гражданам, предоставляет государственные услуги по распоряжению средствами материнского (семейного капитала) 1 210 владельцам сертификатов, ведет персональные пенсионные счета 27 850 человек, взаимодействует с 1 232  страхователями.Единовременную компенсационную выплату в размере 5 000 рублей пенсионеры получат вместе с пенсией за январь 2017 года. Выплата будет носить беззаявительный характер – обращаться в Пенсионный фонд или подавать заявление не нужно.В соответствии с изменениями в пенсионном законодательстве, с 2016 года работающие пенсионеры будут получать страховую пенсию и фиксированную выплату к ней без учета плановых индексаций.Поскольку доставочный период на территории региона установлен с 3 по 22 число, поэтому доставка пенсий за январь 2016 года будет осуществляться структурными подразделениями «Почта России» по графику, начиная с 3 января 2016 года. К указанной дате денежные средства поступят и на счета получателей пенсий через кредитные организации.Отделение Пенсионного фонда по Волгоградской области убедительно просит при планировании личного времени учесть данную информацию и изыскать возможность своевременного получения причитающихся выплат.ПЕНСИОННЫЙ ФОНД РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИЗАБОТА О ВСЕХ И О КАЖДОМ!Работодатели уплачивают страховые взносы* в бюджеты Пенсионного фонда Российской Федерации, Фонда социального страхования Российской Федерации, Федерального фонда обязательного медицинского страхования.Управление в Городищенском районе Перейти к списку управленийАдминистрация Городищенского муниципального районаГазета Городищенского района «Междуречье»УПФР в Городищенском районе обслуживает 15 468 пенсионеров, осуществляет социальные выплаты 5 268 гражданам, предоставляет государственные услуги по распоряжению средствами материнского (семейного) капитала 2 343 владельцам сертификатов, ведет персональные пенсионные счета 59 143 человек, взаимодействует с 3555 страхователями.С 1 февраля на 2,5% будет проиндексирована ежемесячная денежная выплата (ЕДВ) – самая массовая социальная выплата в России. В настоящее время Пенсионный фонд РФ по Волгоградской области выплачивает ее более 229 тысячам федеральных льготников, включая инвалидов, ветеранов боевых действий, граждан, подвергшихся воздействию радиации, Героев Советского Союза и России, Героев Социалистического Труда и других граждан.Общие расходы на выплату всех видов ЕДВ в Волгоградской области с учетом индексации составят 6,7 млрд. рублей.На 2,5% будет проиндексирован и входящий в состав ЕДВ набор социальных услуг (НСУ). Напомним: федеральные льготники, имеющие право на получение НСУ, могут выбирать: получать социальные услуги в натуральной форме или в денежном эквиваленте. При этом законодательство предусматривает замену набора социальных услуг деньгами как полностью, так и частично.Так, с 1 февраля 2018 года стоимость набора социальных услуг составит 1 075 руб. 19 коп. в месяц, в том числе: Первой подала полный комплект документов на получение ежемесячных выплат из средств материнского капитала вместе с заявлением на сертификат МСК жительница города Новоаннинский Волгоградской области.  Благодаря оперативной практической помощи сотрудников Управления ПФР в Новоаннинском районе мама малыша, который родился 9 января, смогла в день обращения за консультацией собрать все необходимые документы. Всего же за две недели работы по новому законодательству в территориальные Управления Пенсионного фонда и в  региональное Отделение в общей сложности поступило 75 обращений о возможности получения ежемесячных выплат из средств материнского капитала.Напомним, что право получать ежемесячные выплаты у владельцев сертификатов на материнский капитал появилось  с 1 января 2018 в связи с новым законом № 418-ФЗ «О ежемесячных выплатах семьям, имеющим детей», реализующим инициативы Президента России в сфере демографической политики. Сумма ежемесячной выплаты для семей, проживающих в нашем регионе, будет составлять 9 664 рубля. Получать такие выплаты смогут семьи, в которых с 1 января 2018 года родился или усыновлен второй ребенок, а также, если среднедушевой доход семьи не превышает 15 219 рублей (это 1,5-кратный размер прожиточного минимума за II квартал 2017 г. в Волгоградской области).С заявлением на ежемесячные выплаты из средств МСК можно обращаться в клиентские службы Пенсионного фонда или в МФЦ.Получить полную информацию о необходимом комплекте документов, сроках обращения и местах приема заявлений,  расчете среднедушевого дохода семьи и другим  вопросам, касающимся получения выплат, можно по телефону горячей линии Волгоградского Отделения Пенсионного фонда России:  8(442) 24-93-66. В пресс-конференции приняли участие управляющий Отделением ПФР по Волгоградской области Владимир Федоров,   директор ГКУ ВО «Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг» Ирина Змановская и  начальник отдела  социальных выплат семьям с детьми комитета  социальной защиты населения Волгоградской области Татьяна Никитина.К разговору о новых мерах социальной поддержки семей с помощью видеоконференцсвязи присоединились и представители районных изданий, которые были приглашены в  Управления Пенсионного фонда Волгограда и области. Главной темой разговора стало обсуждение норм нового Федерального закона №418-ФЗ «О ежемесячных выплатах семьям, имеющим детей», который был принят  28 декабря 2017 года, и реализовал инициативы Президента Российской Федерации в социально-демографической сфере.С сегодняшнего дня в Отделении ПФР по Волгоградской области начинает работу телефон областной горячей линии по вопросам предоставления малообеспеченным семьям ежемесячных выплат из средств Материнского капитала. Получить полную информацию о необходимом комплекте документов, сроках обращения и местах приема заявлений,  расчете среднедушевого дохода семьи и другим  вопросам, касающимся получения выплат, можно по телефону:  (8442) 24-93-66. Потенциальными получателями ежемесячных выплат из средств Материнского капитала в Волгоградской области в 2018 году могут стать порядка 12 тысяч малообеспеченных семей. Органы Пенсионного фонда Волгоградской области готовы к приему заявлений от жителей региона. Семьи, в которых с 1 января 2018 года родится или будет усыновлен второй ребенок, могут  уже сейчас обращаться в клиентские службы Пенсионного фонда или подать заявление через МФЦ.Сразу после новогодних праздников Пенсионный фонд России начинает принимать заявления от нуждающихся семей на получение ежемесячной выплаты из средств материнского капитала. Выплата полагается только тем нуждающимся семьям, в которых второй ребенок родится или будет усыновлен после 1 января 2018 года, то есть мама будет подавать сразу два заявления: на получение сертификата и установление выплаты. Одновременно родители ребенка смогут подать заявление на получение СНИЛС ребенку.Чтобы понять, имеет ли семья право на выплату, нужно взять общую сумму доходов семьи за последние 12 календарных месяцев, разделить ее на 12, а потом разделить на количество членов семьи, включая рожденного второго ребенка. Если полученная величина меньше 1,5-кратного прожиточного минимума трудоспособного гражданина в регионе проживания семьи, можно идти в Пенсионный фонд и подавать заявление на ежемесячную выплату.На сегодняшний день в Волгоградской области работают и одновременно получают страховую пенсию и фиксированную выплату к ней без учета проводимых индексаций 177 тыс. граждан, что составляет 24% от общего количества пенсионеров на территории нашего региона.С января 2018 года после прекращения пенсионером трудовой деятельности полный размер пенсии с учетом всех индексаций будет выплачиваться за период с 1-го числа месяца после увольнения. Это стало возможным благодаря принятию 1 июля 2017 года Федерального закона № 134-ФЗ «О внесении изменения в статью 26.1 Федерального закона «О страховых пенсиях»». Закон вступает в силу с 1 января 2018 года. Напоминаем, с 2016 года работающие пенсионеры получают страховую пенсию и фиксированную выплату к ней без учета проводимых индексаций. Когда пенсионер трудовую деятельность прекращает, он начинает получать пенсию в полном размере с учетом всех индексаций, имевших место в период его работы.В настоящее время в соответствии с пенсионным законодательством при своевременной подаче работодателем сведений в ПФР возобновление индексации пенсии и начало ее выплаты в полном размере происходит спустя три месяца с даты увольнения. Новый закон позволит пенсионеру получить полный размер пенсии за период с 1-го числа месяца, следующего за месяцем увольнения.Управление в Даниловском районе Перейти к списку управленийУПФР в Даниловском районе обслуживает 5589 пенсионеров, осуществляет социальные выплаты 1831 гражданам, предоставляет государственные услуги по распоряжению средствами материнского (семейного) капитала 493 владельцам сертификатов, ведет персональные пенсионные счета 18029 человек, взаимодействует с 686 страхователями.В этом году около 700 неработающих пенсионеров, проживающих на территории Волгоградской области прошли обучение по социальной программе «Основы компьютерной грамотности».В последнее время в интернете появился ряд сайтов, где предлагается при помощи номера СНИЛС или паспортных данных проверить «наличие денежных выплат со стороны частных страховых фондов».С 1 января 2018 года впервые будут назначаться социальные пенсии детям, оба родителя которых неизвестны. Эту меру установил новый федеральный закон от 18.07.2017 № 162–ФЗ «О внесении изменений в Федеральный закон «О государственном пенсионном обеспечении в РФ». Получателями денежных выплат станут дети, которых находят без документов, либо если мать, не предоставляя сведений о себе, оставляет новорожденного в роддоме. А также, если в свидетельстве о рождении графы «мать» и «отец» у ребенка остаются пустыми.До 1 октября федеральные льготники - получатели ежемесячных денежных выплат (ЕДВ) - могут принять решение о варианте получения набора социальных услуг: в натуральной форме или в денежном эквиваленте. Подать соответствующее заявление можно в территориальный орган ПФР или МФЦ, а также в электронном виде в Личном кабинете гражданина на сайте www.pfrf.ru. Если форма получения НСУ в настоящий момент гражданина устраивает, обращаться в ПФР не нужно.С 1 января 2018 года вступает в законную силу новый Федеральный закон от 18.07.2017 № 162–ФЗ «О внесении изменений в Федеральный закон «О государственном пенсионном обеспечении в РФ» (далее – Закон № 162-ФЗ), позволяющий назначать социальную пенсию детям, оба родителя которых неизвестны.Семьи, в которых есть ребенок-инвалид, могут направить средства материнского капитала в любое время, не дожидаясь трехлетия ребенка, давшего право на получение МСК, на оплату товаров и услуг, предназначенных для социальной адаптации и интеграции в общество детей-инвалидов.Управление в Дубовском районе Перейти к списку управлений УПФР в Дубовском районе  обслуживает 8791 пенсионера, осуществляет  социальные  выплаты 2432 гражданам , предоставляет  государственные услуги  по распоряжению  средствами  материнского ( семейного ) капитала 1506 владельцам  сертификатов, ведет  персональные  пенсионные счета 30067 человек, взаимодействует с 1132 страхователями, в том числе  юридические лица - 527, индивидуальные  предприниматели, главы крестьянско- фермерских хозяйств, адвокаты, нотариусы - 605. С 1 февраля на 2,5% будет проиндексирована ежемесячная денежная выплата (ЕДВ) – самая массовая социальная выплата в России.  Специалисты Дубовского Управления Пенсионного фонда на встречах с коллективами предприятий и организаций рекомендуют обращаться за пенсией за несколько месяцев до даты выхода на заслуженный отдых. Непосредственно перед назначением пенсии надо провести большую работу -проверить полноту и достоверность сведений о пенсионных правах гражданина , наличие всех документов , необходимых для своевременного и правильного назначения пенсии. Часто бывает , что люди пренебрегают такой подготовительной работой и в Пенсионный фонд обращаются уже по достижению пенсионного возраста . Но, как показывает практика , редко когда удается сразу назначить человеку пенсию. В большинстве случаев при приеме документов для назначения пенсии выясняется , что заявителю необходимо предоставить ряд дополнительных документов: справок о заработной плате и о работе ( в случае записей в трудовых книжках , произведенных ненадлежащим образом , или отсутствия записей в трудовых книжках об имеющихся периодах работы), свидетельства о заключении брака , военного билета . На получение и преддоставление этих документов требуется определенное время. А так как решение о назначении пенсии может быть принято только при наличии полного пакета документов , то его вынесение может быть отложено на несколько месяцев . Введение практики заблаговременной работы и предоставления документов через работодателя в электронном виде, существенно упрощает процесс назначения пенсии для граждан. Если работодатель заключил соответствующее соглашение с Пенсионным фондом, то копию паспорта, трудовой книжки, военного билета, диплома об образовании и других документов с согласия будущего пенсионера специалистам ПФР направит кадровая служба по электронным каналам связи. В результате такого взаимодействия работа по предварительной подготовке документов для выхода на пенсию осуществляется без обращения самого гражданина. Будущему пенсионеру лишь остаётся подать заявление в территориальный орган ПФР при наступлении права на пенсию. Причем сделать это также можно удаленно через Личный кабинет гражданина на сайте ПФР. Эта электронная услуга доступна при наличии регистрации, то есть подтвержденной учетной записи на едином портале государственных услуг (gosuslugi.ru). При направлении электронного заявления необходимо совершить несколько шагов: указать данные заявителя, выбрать вид пенсии и способ ее доставки. Заявка автоматически поступает в территориальный орган Пенсионного фонда по месту жительства гражданина и рассматривается в течение 10 дней. Если же потребуется дополнительно предоставить какие-либо документы, об этом заявитель будет своевременно проинформирован сотрудниками ПФР. Внимание! Неработающим гражданам необходимо заранее -минимум за 12 месяцев самим до даты возникновения права обращаться в УПФР в Дубовском районе для своевременной заблаговременной подготовки документов для назначения пенсии.  В пресс-конференции приняли участие управляющий Отделением ПФР по Волгоградской области Владимир Федоров, директор ГКУ ВО «Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг» Ирина Змановская и начальник отдела социальных выплат семьям с детьми комитета социальной защиты населения Волгоградской области Татьяна Никитина.  Пенсионный фонд России начинает принимать заявления от нуждающихся семей на получение ежемесячной выплаты из средств материнского капитала. С сегодняшнего дня в Отделении ПФР по Волгоградской области начинает работу телефон областной горячей линии по вопросам предоставления малообеспеченным семьям ежемесячных выплат из средств Материнского капитала. На сегодняшний день в Волгоградской области работают и одновременно получают страховую пенсию и фиксированную выплату к ней без учета проводимых индексаций 177 тыс. граждан, что составляет 24% от общего количества пенсионеров на территории нашего региона.