Вы можете получить 453 026 рублей до исполнения 3 лет ребёнку!Просто заполните формуУчитывая рост инфляции за последние 3 года, использование маткапита сегодня позволит сохранить Вам порядка 100 000 рублейЦены на недвижимость каждый год растут в среднем на 5-8%, а сумма сертификата остается неизменной. До конца 2018 года индексация МСК отменена правительством РФКупленное жилье Вы можете сдавать в аренду, а полученные средства станут дополнительным доходом Вашей семьи.Материнский капитал - 453 026 рублей. Вкладывайте с выгодой в жилье прямо сейчас!Правительство отменило индексацию МСК до конца 2018 года. Используйте МСК сейчас!Получение маткапита не зависит от возраста Вашего ребенкаВы не подтверждаете доходы семьиВам окажут помощь в подготовке документов    Скачать PDFРазмер — 6.5 MBМы не требуем поручительстваУпрощенный пакет документовСопровождение юриста от заявки до завершения сделкиВы получаете деньги в день подписания договора8 500 жителей исполнили свои мечты о новой недвижимости37 городов России открыли для Вас офисы "Вятской кредитной компании"9 лет надежной и успешной работы с населением страны«Вятская Кредитная Компания» - возможность вовремя и выгодно использовать Ваш маткапитал!На использование средств материнского капитала государство предоставило право выбора. Самый разумный выход сегодня - вложение маткапитала в недвижимость. В условиях экономической нестабильности цены на недвижимость неуклонно растут, а что будет через пару лет? Задумайтесь, не станут ли Ваши средства материнского капитала через год или два незначительными в сравнении с действующими ценами на жилье? Мы предлагаем Вам уже сегодня серьезно задуматься о том, как с максимальной пользой вложить Ваши средства материнского капитала. Приобретая недвижимость, Вы всегда выиграете и обеспечите спокойную жизнь себе и своим детям. ЖИТЕЛИ Г. МОСКВЫ И МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ  УЖЕ СЕГОДНЯ МОГУТ ВОСПОЛЬЗОВАТЬСЯ ВОЗМОЖНОСТЬЮ ПОЛУЧЕНИЯ МАТЕРИНСКОГО КАПИТАЛА! "ВЯТСКАЯ КРЕДИТНАЯ КОМПАНИЯ" - ВАШ НАДЕЖНЫЙ ПАРТНЁР, ПРОВЕРЕННЫЙ ВРЕМЕНЕМ!Для Вашей уверенности и спокойствия наша деятельность подтверждена всеми необходимыми лицензиями и разрешениями. Мы напрямую работаем с Пенсионным фондом и Регистрационной палатой России. Cостоим в реестре ЦБ РФ, проходим регулярный контроль в Росфинмониторинге. Свидетельство о вступлении в СРО № 566 от 24 декабря 2015 года.Просто заполните формуВы имеете на счёте в ПФР материнский капитал в размере 453 026 рублей. Сумма займа, полученная на Ваш расчетный счет в банке, составит 418 026 рублей. 49 000 рублей - сумма процентов за пользование. Все деньги в размере основного займа и процентов Пенсионный фонд впоследствии перечисляет на счёт нашей компании.Использование материнского капитала для улучшения жилищных условий - это самый распространенный выбор женщин на сегодняшний день. И самый верный. Но практика показывает, что у многих семей нет возможности ждать три года после рождения малыша. Зачастую деньги нужны прямо сейчас, а не в будущем. Многолетняя работа с населением позволила нам понять, что данная тема особенно актуальна для тех, у кого нет собственного жилья, либо имеющаяся квартира слишком мала для комфортной жизни с двумя детьми.Понимая ситуацию каждого, кто к нам обращается, мы всегда идем навстречу. Именно поэтому, 99% заявок, поданных на получение займа под маткапитал, одобряются нашей компанией. Свою работу мы посвящаем, прежде всего, интересам населения. Много лет мы усиленно трудились над тем, чтоб Вам было легко и просто работать с нами. Мы максимально упростили каждый шаг в оформлении документов для получения займа.Вы оставляете заявку, и после ее одобрения предоставляете минимальный пакет документов. Все вопросы по оформлению сделки берут на себя наши сотрудники. В день подачи документов на государственную регистрацию вся сумма займа перечисляется на Ваш банковский счет.Заметьте, что впоследствии основная часть займа и погашение процентов по нему осуществляется только за счет средств Вашего материнского капитала.Более 8500 семей нашей страны воспользовались материнским капиталом, чтоб стать счастливыми обладателями собственного жилья именно тогда, когда это было нужно!Материнский капитал - доступно, законно, просто!г.Москва: Большой Трёхгорный переулок 15, стр 1 тел.  +7(495)744-60-73АДРЕС ГОЛОВНОГО ОФИСА:  Г.МОСКВА: БОЛЬШОЙ ТРЁХГОРНЫЙ ПЕРЕУЛОК 15, СТР 1СВИДЕТЕЛЬСТВО ОГРН 1074339000174 ОТ 24.02.2015СВИДЕТЕЛЬСТВО О ВСТУПЛЕНИИ В СРО № 566Заказать звонокВОСПОЛЬЗУЙТЕСЬ МАТ. КАПИТАЛОМ НЕ ДОЖИДАЯСЬ 3-Х ЛЕТИЯ РЕБЕНКА!Просто заполните формуНАШИ СПЕЦИАЛИСТЫ ПОМОГУТ ВАМ, В ПОЛУЧЕНИИ СЕРТИФИКАТА!Просто введите номер телефона и получите бесплатную консультацию!ВОСПОЛЬЗУЙТЕСЬ МАТЕРИНСКИМ КАПИТАЛОМ СЕЙЧАС!Просто оставьте свой номер телефонаПОЛУЧИТЬ КОНСУЛЬТАЦИЮОставьте свой номер телефона и мы ответим на Ваши вопросыСКАЧАТЬ КАТАЛОГСкачайте список документов, необходимых для полуения материнского капиталана Покупку готового жильяна Покупку строящейся квартирына строительство домана первоначальный взнос по ипотеке