ЛогинПарольЗапомнить меняДорогие друзья! Проект rTunes притерпел некоторые изменения в связи развалом "команды", которая над ним "работала". Чтобы не убивать весь проект, мы решили разделить его поровну, но, учитывая, что распилить интернет-ресурс пополам, возможным не представляется, на первых порах, это будут два (это же лучше чем один, или вообще ни одного) похожих проекта. Но и копиями друг друга они долго оставаться не будут, т.к. в самое ближайшее время на нашем ресурсе появятся новые направления и новый контент. А здоровая конкуренция - это всегда хорошо, это стимул делать свою работу намного лучше.В ближайшее время мы расскажем об этом более подробно. Следите за нашими новостями.Вниманию инвесторов, желающих вернуть свои денежные средства, вложенные в разработку проекта rTunes!!!Свяжитесь с разработчиками портала по контактному e-mail-у:support@rtunes.ru Аркадий Гайдар«Городок наш Арзамас был тихий, весь в садах, огороженных ветхими заборами. В тех садах росло великое множество «родительской вишни», яблок-скороспелок, терновника и красных пионов. Сады, примыкая один к другому, образовывали сплошные зеленые массивы, неугомонно звеневшие пересвистами синиц, щеглов, снегирей и малиновок…» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Дмитрий Мамин-СибирякМилые зеленые горы!.. Когда мне делается грустно, я уношусь мыслью в родные зеленые горы, мне начинает казаться, что и небо там выше и яснее, и люди такие добрые, и сам я делаюсь лучше. Да, я опять хожу по этим горам, поднимаюсь на каменистые кручи, спускаюсь в глубокие лога, подолгу сижу около горных ключиков, дышу чудным горным воздухом, напоенным ароматами горных трав и цветов, и без конца слушаю, что шепчет столетний лес… Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Дмитрий Мамин-Сибиряк«История разыгралась прескверная и совершенно неожиданная. Кажется, ни один человек в мире не мог бы ее предвидеть, тем более что осеннее утро выдалось такое чудное, светлое, с крепким морозцем… Но я забегаю вперед…» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Сказки Дмитрий Мамин-СибирякВ этот сборник вошли сказки, которые писатель рассказывал своей маленькой дочке Аленушке. В них яркие краски солнечного дня, красота щедрой русской природы. Вместе с Аленушкой вы попадете в волшебную страну, где оживают игрушки и разговаривают растения, а обыкновенные комары могут одолеть огромного медведя. И, конечно же, вы посмеетесь над глупой мухой, уверенной, что люди достают из шкафа варенье только для того, чтобы ее угостить. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Сказки Петр ЕршовВ одном селе живёт крестьянин по имени Пётр. У него три сына: старший, Данило — умный, средний, Гаврило — «и так, и сяк», а младший, Иван — и вовсе дурак. Братья выращивают пшеницу, отвозят её в столицу и там продают. Но случается беда: кто-то по ночам начинает вытаптывать посевы. Братья решают дежурить по очереди в поле. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Иван КрыловВ книгу включены избранные басни классика русской литературы Ивана Андреевича Крылова, вошедшие в круг чтения детей. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Аркадий ГайдарВокруг 14-летнего Сережи творятся странные дела. Неожиданно появляется незнакомый ему родственник с другом, который мастерски прикидывается больным стариком. Сереже обещают поступление в мичманскую школу, а сначала предлагают познакомиться с сыном одного военного. Но что-то не дает покоя: запах непонятных реактивов, случайно найденный браунинг, слова и поступки нового родственника… Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис ЖитковВ книге «Сочинения» Бориса Житкова представлены рассказы собранные в самые известные циклы произведений: «Что я видел», «Что бывало», «Морские истории» и т. д. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис ЖитковНа итальянском пароходе, следующем из Европы в Америку, в одном из трюмов начинается пожар. Причина возгорания – легковоспламеняющийся груз, который был взят на борт незаконно. В ответе за случившееся оказался механик Салерно, который втайне принял опасный груз… Что предпримут герои рассказа, читатели смогут узнать из книги. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис Житков«Я очень хотел, чтобы у меня была настоящая, живая мангуста. Своя собственная. И я решил: когда наш пароход придёт на остров Цейлон, я куплю себе мангусту и отдам все деньги, сколько ни спросят. И вот наш пароход у острова Цейлона. Я хотел скорей бежать на берег, скорей найти, где они продаются, эти зверьки. И вдруг к нам на пароход приходит чёрный человек (тамошние люди все чёрные), и все товарищи обступили его, толпятся, смеются, шумят…» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис Житков«У брата с сестрой была ручная галка. Она ела из рук, давалась гладить, улетала на волю и назад прилетала. Вот раз сестра стала умываться. Она сняла с руки колечко, положила на умывальник и намылила лицо мылом. А когда она мыло сполоснула, — поглядела: где колечко? А колечка нет.» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис Житков«Вот один раз приходит папа с работы и говорит маме: – Пускай Почемучка уйдет из комнаты. Мне нужно тебе что-то сказать…» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис Житков«Мы подходили на пароходе к Индии. Утром должны были прийти. Я сменился с вахты, устал и никак не мог заснуть: всё думал, как там будет. Вот как если б мне в детстве целый ящик игрушек принесли и только завтра можно его раскупорить. Всё думал: вот утром сразу открою глаза – и индусы, чёрные, заходят вокруг, забормочут непонятно – не то, что на картинке. Бананы прямо на кусте, город новый – всё зашевелится, заиграет. И слоны! Главное – слонов мне хотелось посмотреть. Всё не верилось, что они там не так, как в Зоологическом, а запросто ходят, возят – по улице вдруг такая громада прёт…» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис Житков«Мне было двенадцать лет, и я учился в школе. Раз на перемене подходит ко мне товарищ мой Юхименко и говорит: – Хочешь, я тебе обезьянку дам? Я не поверил – думал, он мне сейчас штуку какую-нибудь устроит, так что искры из глаз посыплются, и скажет: вот это и есть „обезьянка“. Не таковский я.» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис Житков«Когда я был маленький, меня отвезли жить к бабушке. У бабушки над столом была полка. А на полке пароходик. Я такого никогда не видал. Он был совсем настоящий, только маленький. У него была труба: жёлтая и на ней два чёрных пояса. И две мачты. А от мачт шли к бортам верёвочные лесенки. На корме стояла будочка, как домик. Полированная, с окошечками и дверкой. А уж совсем на корме – медное рулевое колесо. Снизу под кормой – руль. И блестел перед рулём винт, как медная розочка. На носу два якоря. Ах, какие замечательные! Если б хоть один у меня такой был!..» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис ЖитковКаждое утро хозяйка выносила утятам полную тарелку рубленых яиц. Она ставила тарелку возле куста, а сама уходила. Как только утята подбегали к тарелке, вдруг из сада вылетала большая стрекоза и начинала кружиться над ними. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис ЖитковУ индусов есть ручные слоны. Один индус пошёл со слоном в лес по дрова. Лес был глухой и дикий. Слон протаптывал хозяину дорогу и помогал валить деревья, а хозяин грузил их на слона. Вдруг слон перестал слушаться хозяина, стал оглядываться, трясти ушами, а потом поднял хобот и заревел. Хозяин тоже оглянулся, но ничего не заметил. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Шарль ПерроУ короля и королевы родилась долгожданная дочь, и они приглашают на пир всех фей королевства, кроме одной — потому что она уже полвека не покидала свою башню, и все решили, что она умерла. В самый разгар пира по поводу крестин появилась неприглашённая фея, с которой, как ей показалось, обошлись неучтиво, потому что для неё не хватило драгоценного столового прибора. Когда все феи, кроме одной, которая предусмотрительно решила оставить за собой последнее слово, одарили принцессу волшебными дарами, старая фея произнесла своё шокирующее пророчество… Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Сказки Шарль ПерроЖила-была когда-то вдова. Были у неё две дочери. Старшая дочь многим напоминала свою мать: и настроением, и манерами, и на лицо, так что все кто с ней встречались — принимали ее за матушку. Кроме того, она как и её мать, была невыносимо вредной и надменной. А младшая дочь, была, как бы портретом своего отца: приветливая, честная, и одной из самых красивых девушек в мире. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Сказки Шарль ПерроМать посылает дочь к бабушке с молоком и хлебом. Та встречает волка, рассказывает ему, куда идёт. Волк обгоняет девочку, убивает бабушку, готовит из её тела кушанье, а из крови — напиток, одевается в одежду бабушки и ложится в её кровать. Когда девочка приходит, волк предлагает ей поесть. Бабушкина кошка пытается предупредить девочку о том, что та ест останки бабушки, но волк кидает в кошку деревянными башмаками и убивает её. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Сказки Александра МарининаНовый захватывающий роман Александры Марининой – это одновременно остросюжетная психологическая драма и серьезный разговор о коррумпированности большого спорта.Прыжок. Еще прыжок. Холодная сталь коньков молнией рассекает голубой лед… Фигурное катание – красивый и изящный спорт. Миллионы людей с замиранием сердца внимают выступлениям наших фигуристов.  Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Детективы Вадим ПановДавно затерялся в глубинах Пустоты Изначальный мир, и память о нем сохранилась только в древних легендах. Эпоха сменяла эпоху, возникла и рухнула великая Империя, достижения алхимии позволили летать сквозь Пустоту и вновь связали расселившихся по Вселенной людей.Но ничто не в силах побороть извечное стремление к власти и наживе. И когда в пустынях Заграты были обнаружены несметные запасы нефы, планета погрузилась в кровавую пучину бунта и гражданской войны. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Фантастика Вадим ПановАудиоверсия нового романа Вадима Панова из легендарного цикла «Тайный город»! Таинственные исчезновения, странные смерти, жестокая месть преступникам… Санкт-Петербург захлестнула волна громких, на первый взгляд не связанных друг с другом преступлений, следы которых ведут к создателю новейшей компьютерной игры с полным погружением в реальность. Но не в виртуальную реальность, а в обычную. В наш мир пришла кровавая игра без имени, и Санкт-Петербург – всего лишь полигон для ее тестирования.  Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Фэнтези Стивен КовиКаждая организация и каждый лидер стремятся к успеху. Но почему же тогда достичь его удается лишь немногим? Все дело в том, что зачастую лидеры исповедуют старомодные, отжившие свое подходы к лидерству. Между тем по-настоящему успешные лидеры не только иначе смотрят на мир, они и действуют иначе. Стивен Кови дает простые в применении, конкретные стратегии, которые помогут вам изменить ваше поведение в качестве лидера. Используя эти инструменты, вы заметите, как улучшится мотивация ваших подчиненных и повысится продуктивность вашей работы. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Бестселлеры Познавательная литература Стивен КовиКак организовать свое время так, чтобы все успеть? Рецепт авторов кажется парадоксальным: далеко не все нужно успевать. Какой смысл как можно быстрее карабкаться вверх по лестнице успеха, если она приставлена не к той стене? Развивая идеи знаменитого бестселлера «Семь навыков высокоэффективных людей», авторы объявляют прежние концепции и инструменты тайм-менеджмента несостоятельными. Они предлагают поистине революционные подходы к организации времени, помогающие преодолеть наркотическую зависимость от срочности и делать в первую очередь самые важные дела. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Познавательная литература Стивен КовиБилл Клинтон назвал «Семь навыков» настольной книгой каждого человека, стремящегося к успеху. Но такие люди зачастую могут заняться самообразованием только в дороге. Для них и для тех, кто лучше воспринимает звуковую информацию или имеет ограничения по зрению, наше издательство переработало этот международный бестселлер в аудиокнигу. В какой бы сфере Вы ни работали, какое бы социальное положение Вы ни занимали, эта книга поможет Вам реализовать себя и прожить гармоничную, наполненную смыслом жизнь. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Бестселлеры Познавательная литература Владимир Сорокин«Государыня идет по Кремлю, обозревая его и трогая себя. Сердце ее бьется радостно и оглушительно. Ей так хорошо, что она постанывает от радости при каждом шаге. Стоны становятся все громче, государыня начинает издавать резкие, восторженные звуки. Отразившись от ослепительно белых кремлевских стен, вскрики возвращаются к ней в виде причудливого эха. Она вскрикивает и взвизгивает все сильнее. И вдруг обнаруживает в себе удивительную новую возможность, чудесный дар, проснувшийся в теле: ее помолодевшее, подтянувшееся горло может петь. Да и как петь! Не просто, как все поют, а мощно, высоко, чисто, беря любые ноты. Государыня пробует свое обновленное горло, заставляя его издавать самые причудливые звуки. Горло повинуется ей. Голос ее звенит в Кремле». Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Исторические Современная литература Владимир СорокинНовый роман Владимира Сорокина – это взгляд на будущее Европы, которое, несмотря на разительные перемены в мире и устройстве человека, кажется очень понятным и реальным. Узнаваемое и неузнаваемое мирно соседствуют на ярком гобелене Нового средневековья, населенном псоглавцами и кентаврами, маленькими людьми и великанами, крестоносцами и православными коммунистами. У бесконечно разных больших и малых народов, заново перетасованных и разделенных на княжества, ханства, республики и королевства, есть, как и в Средние века прошлого тысячелетия, одно общее – поиск абсолюта, царства Божьего на земле. Только не к Царству пресвитера Иоанна обращены теперь взоры ищущих, а к республике Теллурия, к ее залежам волшебного металла, который приносит счастье. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Современная литература Фантастика Владимир Сорокин«День опричника» – это не праздник, как можно было бы подумать, глядя на белокаменную кремлевскую стену на обложке и стилизованный под старославянский шрифт в названии книги. День опричника – это один рабочий день государева человека Андрея Комяги – понедельник, начавшийся тяжелым похмельем. А дальше все по плану – сжечь дотла дом изменника родины, разобраться с шутами-скоморохами, слетать по делам в Оренбург и Тобольск, вернуться в Москву, отужинать с Государыней, а вечером попариться в баньке с братьями-опричниками. Следуя за главным героем, читатель выясняет, во что превратилась Россия к 2027 году, после восстановления монархии и возведения неприступной стены, отгораживающей ее от запада. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Современная литература Эдвард РадзинскийЭто был век, когда во Францию пришли деньги. Когда храбрость и верность начинают уступать богатству. Первые олигархи в истории – это кардинал и министр финансов Фуке, который так и не понял, что такое власть короля. Это был век куртизанок, когда понятие добродетели начинает исчезать. Век салонов, где правили женщины, и век до сих пор не раскрытых тайн. Одна из которых – тайна Железной Маски… Ответ на историческую загадку будет совершенно неожиданным. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Биографии и мемуары Исторические Ярослав Гашек«Похождения бравого солдата Швейка» – исторический и сатирический роман знаменитого чешского писателя-сатирика Ярослава Гашека.Это в равной степени и солдатская байка, полная абсолютно неподражаемого народного лукавства, и классическое произведение литературы XX века.Роман построен как цепь приключений Швейка. В похождениях Швейка нет объективности, приличествующей историческим романам, краски чрезвычайно сгущены, но при всем при этом роман населен живыми людьми: перед слушателем проходят представители почти всех кругов общества. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Классика Юмор Дарья ДонцоваДаша Васильева вновь попадает в водоворот жутких событий: графоман Владимир Мерзкий решает, что она должна «продвигать» его роман. А когда Даша пытается увильнуть, начинает грозить осуществить то, о чем написано в «шедевре», – похитить и убить ребенка. Правда, чужого: Аркадий и Маня себя в обиду не дадут, это всем известно! Увы, ни логика, ни доводы рассудка не работают, когда имеешь дело с сумасшедшим. Да еще и не с одним! Постепенно выясняется – Даша попала в крайне странное окружение. Все отношения между новыми знакомыми Васильевой замешены на ненависти. А от ненависти до убийства, как известно, один шаг. Ситуация так сложна, что даже полковник Дегтярев, вечно недовольный самодеятельностью любительницы частного сыска, на этот раз готов ее слушаться!.. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Детективы Современная литература Дарья ДонцоваПочему все мечтают по-своему устроить личную жизнь визажиста Степаниды Козловой? Вот и бабуля Белка, прознав, что любимая внучка собирается замуж за провинциального дизайнера Егора, тут же подняла на уши всю родню. Белке невдомек, что Егор полицейский, и на самом деле Степа выполняет важное задание! Они с женихом должны втереться в доверие к хозяйке художественной галереи Елене Козиной – именно к ней ведут следы похожих преступлений: кто-то убил двух человек, устроив им перед смертью настоящий суд. Жертв ничего не связывало, кроме странных картин-открыток, полученных незадолго до отправки в мир иной. Их могли написать только в студии при галерее Козиной!..  Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Детективы Современная литература Дарья ДонцоваЧто делать, если в доме завелся домовой-озорник – важные документы все время пропадают неизвестно куда? Их нужно надежно спрятать!.. Перед посещением банка Даша Васильева наведалась к доктору, который сделал ей «уколы красоты», и в зал для вип-клиентов ее не пустили – лицо чудовищно распухло. А пока выясняли, кто этот монстр с паспортом Даши Васильевой, в банке произошло ограбление! Нападавшие забрали самое дорогое – папку с бесценными документами…! Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Детективы Современная литература Дарья ДонцоваПогубит когда-нибудь Дашу Васильеву гостеприимство! На этот раз ее дом в Ложкине осчастливили своим присутствием родственники Дашиного избранника, профессора Маневина. И все бы ничего, если бы его дядя Игорь не вознамерился разводить… енотов-полоскунов! А пока эти милые зверушки плещутся в Дашиной ванной, она преследует… привидение белокурой девочки! По словам психотерапевта, Васильева «заразилась» глюком от соседа, Юрия Малинина. Это ему являлся призрак дочери, несколько лет назад погибшей при пожаре, и в конце концов мужчина не выдержал – выбросился из окна. Вот только любительница частного сыска засомневалась, не помог ли ему в этом некий «доброжелатель». Похоже, кто-то постарался свести Юру с ума и довел до самоубийства, устроив представление с призраком!.. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Детективы Современная литература Дарья ДонцоваВечно мне, Евлампии Романовой, неудобно отказывать людям! Мой старый друг Володя Костин попросил приютить его свояченицу Эжени. Сестрица супруги засиделась в девках, обратилась к сваху, а он посоветовал сменить имя и квартиру. Так Женя стала Эжени, попала в наш дом, и мне пришлось сопровождать ее на вечеринку, где девушка якобы встретит свою судьбу! Эжени действительно познакомилась с кавалером и укатила с ним в светлую даль… Мужчина, умыкнувший красотку, оказался мне знаком – совсем недавно я видела его на месте преступления!..  Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Детективы Современная литература Дмитрий Шахов«У нас давно не выходило такой искренней, смешной книги о простом человеке. Мы все стараемся, придумываем героев из подземелий будущего, сверхлюдей каких-то фантазийных. А тут вот они все – рядом. Ты такого героя точно знаешь. Или ты сам такой герой»      Сергей Минаев.«Броское, но грубое название этой книги способно отпугнуть. Не смотрите на него, просто окунитесь в текст, и простая, честная история, в которой перипетии создания интернет-бизнеса в провинциальном городе сплетены с драматической линией любви и предательства, захватит вас с первой страницы. Даже если вас отпугивает сетевой сленг, а подробности обналичивания виртуальных денег вызывают скуку, доверьтесь автору этой исповеди, и он заставит вас разделить с героями боль, азарт и надежду»     Павел Санаев. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Современная литература Октав МирбоГорничная Селестина, поступившая на работу в семейство Монтей, любопытна и наблюдательна. Немало пикантных подробностей о ненасытной сексуальности, утонченном фетишизме и склонности к насилию обитателей этого дома открылось ей. Об этом, о ее собственных интимных ощущениях, о приобретенном ею опыте и поведал дневник Селестины… Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Бестселлеры Любовный роман Айн РэндАйн Рэнд (1905–1982) – наша бывшая соотечественница, крупнейшая американская писательница, автор художественных бестселлеров «Атлант расправил плечи», Источник – книг, оказавших мощнейшее влияние на мировоззрение людей во всем мире. Создатель философской концепции, в основе которой лежит принцип свободы воли, главенство рациональности и «нравственность разумного эгоизма». Ее книги читает весь мир, в США ее романы переиздаются из года в год и по совокупности тиражей конкурируют с Библией. Всемирное признание Айн Рэнд нетрудно объяснить: исключительный дар предвидения в самых разных областях – политике, бизнесе, экономике, общественных отношениях – в сочетании с художественной одаренностью принес ей славу большого писателя и проницательного мыслителя. «Атлант расправил плечи», самое значимое произведение своей жизни, она писала 12 лет. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Бестселлеры Современная литература Барри Лёвер"Мыслю, – следовательно, существую; экзистенциализм; диалектический материализм? Метод Сократа и деконструкция? Конечно, вы знаете, что это означает. Разумеется, вы слышали обо всем этом. Однако знаете ли вы достаточно, чтобы блеснуть эрудицией за ужином в компании друзей или поразить весь бар своей искушенностью в философии?В книге «Философские теории за 30 секунд» используется революционный подход, позволяющий охватить информацию о 50 самых значимых направлениях философии. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Познавательная литература Народные сказкиПредлагаем вашему вниманию сказки народов мира в исполнении известных актеров театра и кино. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли rTunes детям Сказки Кир БулычевНелегко иметь дочь, с которой все время происходят приключения.А уж если папе пришлось взять ее с собой в космический полет – собирать редких животных для космического зоопарка – то только держись! Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли rTunes детям Приключения Джек ЛондонОтец Белого Клыка – волк, мать – наполовину волчица, наполовину собака. Он вскоре постигает «закон добычи»: ешь – или съедят тебя самого. Мир вокруг суров и жесток, и у Белого Клыка нет на этот счет никаких иллюзий. Преданность человеку становится для него законом, и из родившегося на воле волчонка получается собака, в которой много волчьего, и все же это собака, а не волк.Эта повесть Дж. Лондона множество раз экранизировалась, и по праву считается одним из лучших в мировой литературе произведений о животных. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли rTunes детям Приключения Артур Конан ДойлИспользуя метод, который Холмс называет дедуктивным, он вычисляет преступника. Обычно ход его рассуждений таков: «отбросьте все невозможное, то, что останется, и будет ответом, каким бы невероятным он ни казался». Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли Детективы Николай Гоголь«Сорочинская ярмарка» – мир народной жизни, красочный, полный чувств, романтичный, жизнерадостный. Аудиоспектакль пронизан весельем и светом, увлекает забавными проделками героев.«Как упоителен, как роскошен летний день в Малороссии! Как томительно-жарки те часы, когда полдень блещет в тишине и зное, и голубой, неизмеримый океан, сладострастным куполом нагнувшийся над землей, кажется, заснул, весь потонувши в неге, обнимая и сжимая прекрасную в воздушных объятиях своих…»  Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли Классика Николай Гоголь«Вий» Николая Васильевича Гоголя — легендарное гениальное произведение автора. Его страшный сюжет известен всем: семинарист Хома Брут должен три ночи отстоять у гроба ведьмы — панночки. Но красивый образный язык, легкая ирония, замечательный украинский колорит, яркие персонажи и напряженное действие увлекают новых читателей и заставляет перечитывать тех, кто уже знаком с этой повестью.  Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли Классика Морис МетерлинкАудиокнига «Синяя Птица» автора Мориса Метерлинка это чудесная сказка. Рождественская ночь – самое таинственное время года, время чудес. В эту сказочную ночь к детям приходит Санта Клаус и кладет им под подушку свои подарки. Но вот к маленьким брату и сестре Тильтиль и Митиль пришла фея, и они втроем отправляются на поиски синей птицы. Ведь эта сказочная птица приносит счастье нашедшим ее. А чем окончились поиски наших маленьких героев Вы и узнаете прослушав данную аудиосказку. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли rTunes детям Сказки Михаил ЛермонтовВ спектакле сохранены все сюжетные линии, и текст романа почти не подвергся сокращениям.«Герой Нашего Времени, милостивые государи мои, точно, портрет, но не одного человека: это портрет, составленный из пороков всего нашего поколения, в полном их развитии. Вы мне опять скажете, что человек не может быть так дурен, а я вам скажу, что ежели вы верили возможности существования всех трагических и романтических злодеев, отчего же вы не веруете в действительность Печорина? Если вы любовались вымыслами гораздо более ужасными и уродливыми, отчего же этот характер, даже как вымысел, не находит у вас пощады? Уж не оттого ли, что в нем больше правды, нежели бы вы того желали?..» Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли Классика Андрей Усачев Аудиоспектакль «Алеша попович» по мотивам богатырской поэмы Андрея Усачева  Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли rTunes детям Сказки Александр ПушкинЧто делать, когда в твоей жизни наступает кризис? Когда ты становишься жертвой и теряешь все? Можно ли преступным путем восстановить справедливость и обрести счастье?Бессмертная повесть А. С. Пушкина «Дубровский» ставит вопросы, злободневные во все времена. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли Классика Уильям ШекспирПринцу Гамлету является призрак его отца, чтобы открыть страшную тайну: король умер не своей смертью, он был отравлен собственным братом, который стремился завладеть его короной и королевой. Гамлет клянется отомстить за отца и разоблачить отчима, но на его стороне лишь признание бестелесного духа, невидимого остальным людям? Да и убийца, заподозрив неладное, пытается тайно убрать юного принца со своей дороги Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли Классика Татьяна УстиноваДмитрий Белоключевский, в недавнем прошлом глава нефтяной компании «Черное золото», отсидев почти два года в тюрьме, оказывается на свободе и понимает, что от шикарной прошлой жизни у него остались лишь дорогой автомобиль, старый дом в деревне и… несгибаемый характер. А впереди Дмитрия и его соседку по даче – Лизу Арсеньеву ждут: стрельба, преследование и возможно любовь?.. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли Любовный роман Александр ПушкинПогрузитесь в то далекое Смутное время и узнайте как таинственное возникновение двойника законного наследника престола, царевича Дмитрия, явилось трагедией для династии Годуновых, привело на трон самозванца…  Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли Исторические Андрей НекрасовПриключения капитана Врунгеля" – это веселая повесть о фантастическом кругосветном путешествии бесстрашного капитана Врунгеля, его старшего помощника Лома и матроса Фукса. С героями случаются разные смешные приключения, они подвергаются невероятным испытаниям, но, руководимые находчивым и всезнающем капитаном, с честью завершают свое увлекательное путешествие на яхте «Беда». Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли rTunes детям Приключения Этель Лилиан Войнич«Джек Реймонд»– радиопостановка по одноименному роману Этель Лилиан Войнич. Испытания, выпавшие на долю главного героя с детских лет, не могут ни сломить его, ни изменить его сильный, жесткий характер. Его трудно понять, но нельзя им не восхищаться.Радиопостановка. Запись 1961г. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли Классика Василий ЖуковскийЧто мы ждем от сказки? Конечно же – чуда, ведь в сказке возможно все. А еще сказка была и остается кладезем народной мудрости и… литературных сюжетов. С помощью сказок мы узнаем о мире, о традициях и устоях народа, которые передавались от поколения к поколению. На этом диске собраны сказки, принадлежащие перу выдающегося русского поэта Василия Андреевича Жуковского (1783-1852). В них – чудесные превращения и полные опасностей странствия, отважные герои и свирепые чудовища; в них добро всегда побеждает зло!  Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли rTunes детям Сказки Пьер БомаршеЛовкий плут и пройдоха – неунывающий Фигаро – должен защитить свою любовь. Его находчивость и изобретательность, остроумие и жизнерадостность помогают ему не только противостоять чужим интригам, но и плести свои… Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли Юмор Уильям Сомерсет МоэмОзорная история Сомерсета Моэма о немолодой женщине, которая осмелилась соперничать в остроумии и привлекательности с признанными красавицами лондонского света. И одержала победу!Уильям Сомерсет Моэм (1874–1965) – английский писатель, один из самых знаменитых писателей первой половины XX века, прославившийся не только своим романом «Театр», но и тем, что был агентом английской разведки и работал, в том числе, в России во время революции 1917 года. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли Классика Джейн ОстинКак правильно строить отношения? Как разобраться, кто заслуживает вашего внимания, а кто его не достоин? Можно ли судить по внешнему красивому облику? Сколько нужно времени, чтобы убедиться в достоинствах и недостатках вашего партнера? А насколько уместна гордость? А если я заблуждаюсь в оценке дорогого мне человека, тогда как мне быть? Как удачно выйти замуж? Впервые в радиопостановке – известнейший роман нравов Джейн Остин «Гордость и предубеждение». Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли Классика Проспер МеримеПьеса из сборника «Театр Клары Газуль». Сборник «Театр Клары Газуль» принес первую известность Просперу Мериме. Необычайно самобытное явление во французской драматургии 20-х годов XIX в. Пьесы Мериме звучали задорно, дышали верой в неизбежность победы передовых общественных сил. Это произведение молодого писателя было связано с мистификацией, вызвавшей немало толков. Мериме выдал свой сборник за сочинение некоей – придуманной им – испанской актрисы и общественной деятельницы Клары Газуль. Подробнее |  Разделы каталога: Аудиокниги Аудиоспектакли Драма Аркадий Гайдар«Городок наш Арзамас был тихий, весь в садах, огороженных ветхими заборами. В тех садах росло великое множество «родительской вишни», яблок-скороспелок, терновника и красных пионов. Сады, примыкая один к другому, образовывали сплошные зеленые массивы, неугомонно звеневшие пересвистами синиц, щеглов, снегирей и малиновок…» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Дмитрий Мамин-СибирякМилые зеленые горы!.. Когда мне делается грустно, я уношусь мыслью в родные зеленые горы, мне начинает казаться, что и небо там выше и яснее, и люди такие добрые, и сам я делаюсь лучше. Да, я опять хожу по этим горам, поднимаюсь на каменистые кручи, спускаюсь в глубокие лога, подолгу сижу около горных ключиков, дышу чудным горным воздухом, напоенным ароматами горных трав и цветов, и без конца слушаю, что шепчет столетний лес… Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Дмитрий Мамин-Сибиряк«История разыгралась прескверная и совершенно неожиданная. Кажется, ни один человек в мире не мог бы ее предвидеть, тем более что осеннее утро выдалось такое чудное, светлое, с крепким морозцем… Но я забегаю вперед…» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Сказки Дмитрий Мамин-СибирякВ этот сборник вошли сказки, которые писатель рассказывал своей маленькой дочке Аленушке. В них яркие краски солнечного дня, красота щедрой русской природы. Вместе с Аленушкой вы попадете в волшебную страну, где оживают игрушки и разговаривают растения, а обыкновенные комары могут одолеть огромного медведя. И, конечно же, вы посмеетесь над глупой мухой, уверенной, что люди достают из шкафа варенье только для того, чтобы ее угостить. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Сказки Петр ЕршовВ одном селе живёт крестьянин по имени Пётр. У него три сына: старший, Данило — умный, средний, Гаврило — «и так, и сяк», а младший, Иван — и вовсе дурак. Братья выращивают пшеницу, отвозят её в столицу и там продают. Но случается беда: кто-то по ночам начинает вытаптывать посевы. Братья решают дежурить по очереди в поле. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Иван КрыловВ книгу включены избранные басни классика русской литературы Ивана Андреевича Крылова, вошедшие в круг чтения детей. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Аркадий ГайдарВокруг 14-летнего Сережи творятся странные дела. Неожиданно появляется незнакомый ему родственник с другом, который мастерски прикидывается больным стариком. Сереже обещают поступление в мичманскую школу, а сначала предлагают познакомиться с сыном одного военного. Но что-то не дает покоя: запах непонятных реактивов, случайно найденный браунинг, слова и поступки нового родственника… Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис ЖитковВ книге «Сочинения» Бориса Житкова представлены рассказы собранные в самые известные циклы произведений: «Что я видел», «Что бывало», «Морские истории» и т. д. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис ЖитковНа итальянском пароходе, следующем из Европы в Америку, в одном из трюмов начинается пожар. Причина возгорания – легковоспламеняющийся груз, который был взят на борт незаконно. В ответе за случившееся оказался механик Салерно, который втайне принял опасный груз… Что предпримут герои рассказа, читатели смогут узнать из книги. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис Житков«Я очень хотел, чтобы у меня была настоящая, живая мангуста. Своя собственная. И я решил: когда наш пароход придёт на остров Цейлон, я куплю себе мангусту и отдам все деньги, сколько ни спросят. И вот наш пароход у острова Цейлона. Я хотел скорей бежать на берег, скорей найти, где они продаются, эти зверьки. И вдруг к нам на пароход приходит чёрный человек (тамошние люди все чёрные), и все товарищи обступили его, толпятся, смеются, шумят…» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис Житков«У брата с сестрой была ручная галка. Она ела из рук, давалась гладить, улетала на волю и назад прилетала. Вот раз сестра стала умываться. Она сняла с руки колечко, положила на умывальник и намылила лицо мылом. А когда она мыло сполоснула, — поглядела: где колечко? А колечка нет.» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис Житков«Вот один раз приходит папа с работы и говорит маме: – Пускай Почемучка уйдет из комнаты. Мне нужно тебе что-то сказать…» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис Житков«Мы подходили на пароходе к Индии. Утром должны были прийти. Я сменился с вахты, устал и никак не мог заснуть: всё думал, как там будет. Вот как если б мне в детстве целый ящик игрушек принесли и только завтра можно его раскупорить. Всё думал: вот утром сразу открою глаза – и индусы, чёрные, заходят вокруг, забормочут непонятно – не то, что на картинке. Бананы прямо на кусте, город новый – всё зашевелится, заиграет. И слоны! Главное – слонов мне хотелось посмотреть. Всё не верилось, что они там не так, как в Зоологическом, а запросто ходят, возят – по улице вдруг такая громада прёт…» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис Житков«Мне было двенадцать лет, и я учился в школе. Раз на перемене подходит ко мне товарищ мой Юхименко и говорит: – Хочешь, я тебе обезьянку дам? Я не поверил – думал, он мне сейчас штуку какую-нибудь устроит, так что искры из глаз посыплются, и скажет: вот это и есть „обезьянка“. Не таковский я.» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис Житков«Когда я был маленький, меня отвезли жить к бабушке. У бабушки над столом была полка. А на полке пароходик. Я такого никогда не видал. Он был совсем настоящий, только маленький. У него была труба: жёлтая и на ней два чёрных пояса. И две мачты. А от мачт шли к бортам верёвочные лесенки. На корме стояла будочка, как домик. Полированная, с окошечками и дверкой. А уж совсем на корме – медное рулевое колесо. Снизу под кормой – руль. И блестел перед рулём винт, как медная розочка. На носу два якоря. Ах, какие замечательные! Если б хоть один у меня такой был!..» Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис ЖитковКаждое утро хозяйка выносила утятам полную тарелку рубленых яиц. Она ставила тарелку возле куста, а сама уходила. Как только утята подбегали к тарелке, вдруг из сада вылетала большая стрекоза и начинала кружиться над ними. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Борис ЖитковУ индусов есть ручные слоны. Один индус пошёл со слоном в лес по дрова. Лес был глухой и дикий. Слон протаптывал хозяину дорогу и помогал валить деревья, а хозяин грузил их на слона. Вдруг слон перестал слушаться хозяина, стал оглядываться, трясти ушами, а потом поднял хобот и заревел. Хозяин тоже оглянулся, но ничего не заметил. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Шарль ПерроУ короля и королевы родилась долгожданная дочь, и они приглашают на пир всех фей королевства, кроме одной — потому что она уже полвека не покидала свою башню, и все решили, что она умерла. В самый разгар пира по поводу крестин появилась неприглашённая фея, с которой, как ей показалось, обошлись неучтиво, потому что для неё не хватило драгоценного столового прибора. Когда все феи, кроме одной, которая предусмотрительно решила оставить за собой последнее слово, одарили принцессу волшебными дарами, старая фея произнесла своё шокирующее пророчество… Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Сказки Шарль ПерроЖила-была когда-то вдова. Были у неё две дочери. Старшая дочь многим напоминала свою мать: и настроением, и манерами, и на лицо, так что все кто с ней встречались — принимали ее за матушку. Кроме того, она как и её мать, была невыносимо вредной и надменной. А младшая дочь, была, как бы портретом своего отца: приветливая, честная, и одной из самых красивых девушек в мире. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Сказки Шарль ПерроМать посылает дочь к бабушке с молоком и хлебом. Та встречает волка, рассказывает ему, куда идёт. Волк обгоняет девочку, убивает бабушку, готовит из её тела кушанье, а из крови — напиток, одевается в одежду бабушки и ложится в её кровать. Когда девочка приходит, волк предлагает ей поесть. Бабушкина кошка пытается предупредить девочку о том, что та ест останки бабушки, но волк кидает в кошку деревянными башмаками и убивает её. Подробнее |  Разделы каталога: Электронные книги Библиотека школьника Классика Бесплатный контент Сказки Борис АкунинДействие романа об Эрасте Фандорине происходит накануне Первой мировой войны в Баку, великолепном и страшном городе нефти, нуворишей, пламенных террористов и восточных разбойников. На этот раз великому сыщику достался противник, победить которого, кажется, невозможно… Издание украшено иллюстрациями Игоря Сакурова.