Мы предлагаем только нестандартные решения с индивидуальным подходом к каждому.Мы используем только экологически безопасные материалы.Мы сами выезжаем к Вам, и Вы общаетесь с дизайнером и конструктором напрямую. Только так мы сможем точно понять Вашу задачу и предложить уникальное решение.Мы работаем с 1998 года. Большой опыт позволяет найти нам оптимальное решение поставленных задач.Наши специалисты производят замер современными лазерными измерительными приборами. Это позволяет Вашей мебели чётко вписаться в выделенное  пространство помещения.Богатство конфигураций и комбинаций высококачественных материалов с различными видами фактур и оттенков позволяет создать для Вас уникальную мебель.Мы можем предложить различные варианты конструкции мебели: от простых типовых до дизайнерских проектных решений.Вы получаете эскиз с размерами, где наглядно видите, то что заказали.После согласования эскиза мы с Вами заключаем договор.Все конструкции проектируются с учётом будущих нагрузок на них.Мы используем только качественную фурнитуру.Мы работаем с Вами “под ключ” – от идеи до сборки и установки.После встречи с нами, Вам обязательно захочется продолжить наше сотрудничество в дальнейшем! Современный, динамичный стиль жизни диктует новые правила. Стандартная мебель постепенно сдает свои позиции, т.к. не всегда вписывается по размерам, стилю и цветовой гамме интерьера. Ее место все чаще занимает встроенная и корпусная мебель, изготовленная по индивидуальному заказу из современных, экологически безопасных материалов.  Наша компания “Мебель Современных Людей” предоставляет услуги по проектированию, изготовлению и установке индивидуальной встраиваемой и корпусной мебели в Москве и Московской области. Мы изготавливаем ее под заказ с учетом особенностей интерьера, его функционального назначения, размеров помещения, а также личных предпочтений заказчика.Наша компания работает на мебельном рынке с 1998 года. За прошедшие годы работы в Москве и Московской области мы до мелочей отработали технологию производства встроенной и корпусной мебели на заказ, т.к. сотрудничаем напрямую без посредников с надежными партнерами – поставщиками высококачественных материалов и фурнитуры.Мы - это динамично развивающаяся компания с мощной производственной базой и возможностью воплощать новейшие разработки в области технологии и дизайна. Использование современного европейского оборудования, передовых технологий, а также высококачественных материалов и комплектующих, позволяет выпускать продукцию на уровне мировых промышленных и экологических стандартов.Благодаря каждодневной работе наших специалистов наша компания завоевала авторитет у клиентов. До 70% заказчиков приходят к нам по рекомендациям своих друзей и знакомых. Это главный показатель, который без лишних слов говорит о качестве наших изделий.Сегодня мы предлагаем нашим клиентам полный цикл изготовления и установки нестандартной встраиваемой и корпусной мебели любой конфигурации и назначения:• шкафов любых размеров: с распашными, откидными и раздвижными дверями (с широким выбором профилей);• встроенной и корпусной мебели для гостиной, спальни, прихожей, кабинета, детской комнаты и т.д;• функциональных гардеробных комнат.Изготовление мебельных конструкций ведется на собственных производственных площадях, с применением современного высокотехнологичного оборудования: форматно-раскроечных и кромкооблицовочных станков с ЧПУ. Это позволяет добиваться высокого качества изделий и безупречной точности при сборке.В производстве мы используем высококачественные материалы от немецкого производителя EGGER. Этот материал отличается:• высокой прочностью и устойчивостью к любым повреждениям;• экологичностью (уровень экологической безопасности соответствует международному стандарту Е1);• широким разнообразием декоров и текстур.  Для изготовления встроенной и корпусной мебели на заказ по индивидуальным размерам мы используем широкий выбор расцветок ЛДСП толщиной 8, 16 и 25 мм, а торцы деталей декорируем ПВХ-кромками толщиной 0,4 и 2 мм.Для нашей мебели мы используем качественный аналог профильной системы Raumplus (Германия) и оригинальный широкий профиль Grand KF 1-23 с анодированием или окутыванием ПВХ-плёнкой. Мы рады Вам предложить широкий выбор декоров профилей наших шкафов.Особую роль в производстве нашей мебели мы придаем использованию декоративных элементов из высокопрочного стекла и безопасных зеркал с защитной пленкой. По желанию заказчика наши специалисты наносят на стекло или зеркало любой декоративный рисунок методом:• пескоструйной обработки;• химического травления;• витражной росписи специальными полимерными красками;• нанесения тонирующих пленок;• нанесения рисунка внутри материала (стёкла и зеркала нового поколения Miracle).В каталоге представлено множество вариантов рисунков для декорирования стекла и зеркала, которые придают мебели особый шарм и неповторимый дизайн.Также мы готовы Вам предложить широкий выбор мебельных фасадов МДФ (“Эмаль”), которые могут быть матовыми, глянцевыми или с патиной, в зависимости от стиля и дизайна Вашего интерьера.Кроме того, в отделке дверей у наших шкафов-купе можно использовать эко-кожу - особый материал, который позволяет искусно воссоздать дизайн натуральной кожи, вобрав в себя все достоинства этого материала при гораздо меньшей стоимости.Благодаря использованию высококачественных материалов наша встраиваемая и корпусная мебель прослужит не одно десятилетие, не теряя своей функциональности, красоты и качества. Встроенные шкафы представляют собой различные секции, изготовленные по индивидуальным размерам. Их отличие от обычных шкафов – в отсутствии внешнего корпуса. Его заменяют стены, пол и потолок квартиры.Главное достоинство встраиваемых конструкций в том, что они позволяют оптимально использовать каждый сантиметр жилого пространства. С их помощью можно визуально увеличить помещение или разделить комнаты на несколько функциональных зон.Встроенная мебель по индивидуальному заказу идеально вписывается в любой интерьер, а дизайнер-конструктор при разработке проекта такой мебели планирует гармоничное пространство, удобное для жизни. Все наши проекты мы разрабатываем с нуля. При этом обязательно учитываем все особенности помещения, стиль интерьера и прислушиваемся к пожеланиям заказчика. За каждым нашим клиентом закрепляется специалист (дизайнер-конструктор), который несет персональную ответственность за итоговый результат работы всей нашей команды.  Дизайнер-конструктор нашей компании:• проводит высокоточные замеры лазерными измерительными приборами;• помогает подобрать из большого выбора образцов конкретные материалы для Вашей мебели;• рекомендует как грамотно использовать пространство для мебели;• создает 3D-эскиз мебели с учётом Ваших пожеланий;• при необходимости вносит корректировки;• рассчитывает стоимость конструкции мебели;• заключает с Вами Договор на изготовление мебели;• оформляет техническое задание для производства;• курирует процесс изготовления доставки, сборки и установки мебели «под ключ».Благодаря такому индивидуальному подходу и прямой работе дизайнера-конструктора с заказчиком происходит полное взаимопонимание без досадных недоразумений при изготовлении нашей мебели.   Все наши обязательства и ответственность за их нарушение прописывается в договоре, включая сроки изготовления встроенной и корпусной мебели на заказ. На изготовленные конструкции и монтажные работы выдается гарантийное обязательство на срок до 12 месяцев. Гарантийное обслуживание в течение этого времени проводится совершенно бесплатно. Хотите купить функциональную, надежную, стильную и современную встраиваемую и корпусную мебель в Москве и Московской области? Получите бесплатную консультацию нашего специалиста и сделайте заявку на замер.Для этого:1) позвоните нам по телефону +7 (963) 712-43-50,WhatsApp +7 (926) 124-53-23 или +7 (903) 299-65-93;2) напишите нам на электронную почту mebel.olga@gmail.com3) оставьте Вашу заявку в форме обратной связи на нашем сайте; Мы будем рады видеть Вас среди наших постоянных клиентов!Система раздвижных дверей для шкафов-купе является опорной и основана на алюминиевом профиле аналогичном профилю RAUMPLUS (Германия).Конструкция дверей на базе алюминиевой системы позволяет получить их размеры в высоту до 3 м, а в ширину до 1,10 м, что позволяет изготавливать мебельные композиции для различных случаев применения и всевозможных дизайнерских решений.Профиль применяется симметричный (система “Люкс”) и асимметричный (система “Элит”).Вся нагрузка, вызванная весом дверей, приходится на нижние ролики, движущиеся вдоль металлической направляющей.Система имеет возможность регулировки наклона дверей в вертикальной плоскости, что позволяет применять её во встроенной мебели в помещениях с не очень ровными полами и стенами (с перепадом до 2 см).Рамки для системы дверей изготовлены из алюминиевого сплава с применением электрохимической обработки (анодирование) для придания им необходимых расцветок.Доступны следующие анодировочные декоры (симметричный профиль, ассиметричный профиль):Для придания рамкам декора «под дерево» профиль окутывается ПВХ - плёнкой.Доступны следующие декоры «под дерево» (асимметричный профиль):В случае применения окутанного плёнкой ПВХ профиль для нижней направляющей НЕ ОКУТЫВАЕТСЯ. Также для раздвижных дверей для шкафов-купе применяется широкий профиль Grand KF 1-23. Для него доступны следующие анодировочные декоры:Для изготовления конструкций в нашей мебели мы применяем ЛДСП (ламинированную древесно-стружечную плиту) производства концерна «EGGER» (Германия).На сегодняшний день ЛДСП этого производителя является лучшей, т.к. обладает следующими преимуществами:Широкое разнообразие декоров позволяет реализовать различные  дизайнерские решения. Гладкий декор - однотонная поверхность различных цветов. Текстурный декор подражает структуре древесины различных пород. Шагреневый декор реализует шероховатую поверхность.Все декоративные покрытия ЛДСП изготовлены из меламина.Все операции по изготовлению деталей мебели проводятся на высокотехнологичных форматно-раскроечных и кромкооблицовочных станках с ЧПУ. На все видимые срезы деталей приклеена ПВХ кромка толщиной 0,4 мм или 2 мм (в зависимости от технологической необходимости).При изготовлении деталей мебели применяется ЛДСП толщиной 8, 16, 25 мм, а также МДФ 4 мм (для изготовления внутренних задних стенок).Кроме декоров ЛДСП, входящих в складскую программу и представленных на нашем сайте, мы можем предложить ряд  эксклюзивных расцветок, которые будут заказаны специально для Вас. Распашные двери могут быть изготовлены из ЛДСП, из окрашенной эмалью МДФ (толщиной 16 мм), а также из тонкого алюминиевого профиля, из рамочного профиля МДФ (шириной 55 мм) и рамочного профиля из ЛДСП (шириной 82 мм) с любым заполнением. Такие двери крепятся на мебельные петли. Также двери могут быть откидными, тогда к петлям добавляются откидные механизмы (типа KLOK).Мы можем предложить Вам распашные двери 3 типов:В изготавливаемой нами мебели применяется только высококачественное полированное стекло или зеркало.Оно может быть частью композиции само по себе, либо быть частью раздвижных (распашных) дверей шкафов. Мы используем механически ненапряжённое взрывобезопасное стекло (обычное и оптивайт) или зеркало с обязательной плёнкой безопасности на тыльной стороне. Зеркало имеет серебряную амальгаму.В качестве декоров на стекле (зеркале) могут применяться:Также возможно использование зеркала и стекла  MIRACLE - материала нового поколения, который превосходит пескоструйную обработку по всем характеристикам, производственным технологиям и процессу обработки.В зеркалах (серебро, бронза, розалин) и стеклах MIRACLE рисунок находится внутри материала. Лицевая сторона остается полированной, что значительно облегчает уход за зеркалом и стеклом.   Подробнее с MIRACLE можно ознакомиться по ссылке miracle1.ruТаким образом, можно декорировать нашу мебель с зеркальными и стеклянными элементами в соответствии с любыми стилевыми решениями Ваших интерьеров.Пескоструйный рисунок получается благодаря воздействию струи воздуха с песком на поверхность стекла или зеркала под большим давлением через заранее сделанный трафарет рисунка. Благодаря данной технике обработки можно получить изображение любой сложности, которое сможет придать стеклу или зеркалу индивидуальность, красоту и привлекательность.Вы можете выбрать любое изображение из большого количества представленных в наших каталогах, подходящее именно для Вашего помещения. Контурные (заливные) витражи - это нанесение изображений с помощью росписи объёмными полимерными красками на зеркало либо стекло (английская технология). Являются красивым и оригинальным украшением фасадов мебели, создают уют, неповторимый стиль в интерьере. Благодаря применению высококачественных полимерных покрытий удается получить стойкие к негативным воздействиям изображения: к влаге, солнечным лучам, перепадам температур. Рельефный контур наносится на поверхность стекла либо зеркала, а после его полимеризации, образовавшиеся промежутки заливают при помощи специальных полимеров различных оттенков и цветов. В результате этого на поверхности получается очень прочный слой, не поддающийся удалению. Благодаря применению современных технологий получить контурные витражи можно любой сложности.Расчёт стоимости витража производится индивидуально для каждого типа рисунка.МДФ крашенный («Эмаль») - является общепризнанным лидером. Гарнитуры с такими фасадами легче всего поддерживать в чистоте.Мебельные фасады МДФ, отделанные эмалями, могут быть матовыми, глянцевыми или с патиной.Для создания крашенных фасадов используется технология автомобильной покраски. Сначала фасад грунтуется, затем наносится несколько слоев эмали, каждый из которых просушивается, затем покрывается лаком и полируется. Фасады из эмали устойчивы к агрессивной среде и механическим воздействиям, не выцветают, не впитывают влагу и запахи.МДФ возможно покрасить в любой оттенок по стандартной цветовой палитре RAL.Эко-кожа используется в отделке дверей у шкафов-купе.Эко-кожа - особый материал. Она позволяет искусно воссоздать дизайн натуральной кожи и вобрала в себя все достоинства этого материала. При этом стоимость искусственной эко-кожи во много раз ниже натуральной. Она стала лидером продаж во многих странах, нашла свое применение в мебельном производстве.Изготавливается эко-кожа по технологии нанесения синтетического полимера на классическую натуральную хлопчатобумажную основу. В процессе застывания полимер образует уникальную микропористую структуру, напоминающую различные виды натуральной кожи.Данный материал, благодаря уникальной структуре, способен пропускать некоторое количество влаги и воздуха, т.е. «дышит», что важно для дверей шкафа-купе. Кроме того, эко-кожа прекрасно демонстрирует свою устойчивость к температурным перепадам. Материал не вызывает аллергической реакции, не имеет специфического запаха и не обладает свойством впитывать запахи.Кроме того:Ухаживать за фасадом шкафа-купе, отделанным эко-кожей, достаточно просто: она требует менее бережного ухода, в отличие от настоящей кожи. При загрязнении или запыленности эко-кожу протирают мягкой тканью, смоченной водой или мыльным раствором. После этого поверхность вытирается насухо: эко-кожа устойчива к влаге, но долгого воздействия воды не переносит. Благодарим наших клиентов за оставленные отзывы.Нам очень важно мнение всех, для кого мы создаем нашу мебель!В феврале 2014 года началось моё нетипичное для российской фирмы взаимодействие, характеризующееся деловитостью, честностью, обязательностью и потрясающе внимательным отношением к клиенту. В результате этого, приятного во всех отношениях, взаимодействия, я имею удобную, красивую мебель для прихожей и комнаты для дочери-подростка.   По тому, как Вы, Ольга «сочиняли» мою мебель, и организовывали процесс её производства, а монтажник Владимир её устанавливал, у меня возникло желание назвать Вашу фирму «Делаем, как себе». Творческий подход, высокое качество, добросовестность, обязательность и надёжность - Ваши основные характеристики.   С 13 марта и 20 апреля, когда была установлена мебель, моя семья каждый день с искренней благодарностью вспоминает Вас и Владимира, т.к. новая мебель не только радует глаз, и удобна в пользовании, у неё обнаружилось ещё одно замечательное свойство - в шкафах помещается больше вещей, чем предполагалось! Чем дольше мы ей пользуемся, тем больше она нам нравится.   Спасибо ОГРОМНОЕ!!!! Желаю Вам и Владимиру вдохновения и радости, а потенциальным клиентам по своему опыту рекомендую полностью доверять Вашему творческому видению и профессионализму высочайшего класса!С благодарностью и наилучшими пожеланиями, Шелихова НатальяЗаказывала несколько раз шкафы в этой фирме. Очень приятные люди, профессионалы своего дела. Работают в этой нише давно и дорожат своим именем! Используют очень качественные материалы, фасады, кромки, фурнитура - все супер!Один шкаф стоит уже 10 лет, другие два заказали спустя 5 лет, у родителей тоже их мебель. Если стоит выбор - не раздумывая обращайтесь, не пожалеете. Сделал заказ и можно спать спокойно! Проверено;)ЕленаОчень качественная и долговечная мебель. Почти 10 лет пользуемся.ГеворгЗаказывал в этой фирме шкафы-купе в квартиру, могу ответственно сказать, что делают качественно и в установленные сроки.СергейОчень советую эту фирму, мы уже несколько раз заказывали там себе мебель. Всё очень качественное! Одному шкафу уже около 10 лет и по прежнему смотрится современно, а главное, что ничего не отвалилось и не рассыпалось.Работают профессионалы, очень добросовестные и ответственные специалисты.Рекомендую их всем своим друзьям и знакомым!С уважением, ИринаУже 4 года стоит вся мебель, не налюбуемся!!!! Шкаф, комод, стол, полки. Всем всегда советуем!!!ОльгаЗаказывала в этой фирме шкаф-купе)я в восторге от работы,замеры сделали очень качественно и цена классная!Ольга и Андрей просто супер-всем вас рекламирую))спасибо)))НастяУ меня дома стоит пара шкафов этой фирмы!Планировка, дизайн и воплощение гардеробной - просто космос!! )))ЕвгенийВсем рекомендую, делают качественно и по хорошей цене!МаксимДействительно надёжная фирма и качественная мебель!Вся наша встроенная мебель в квартире именно от них!Оксана Д.Наша любимая фирма! Пол дома обставлено их мебелью!))) Рекомендуем!ВикторияВот уже более 6 лет, как нас дома очень радует вся наша мебель от этой замечательной фирмы: шкафы-купе, вместительная гардеробная, рабочий стол, ТВ-тумба и книжный шкаф до потолка! Мы обращались к ним несколько раз, постепенно обставляя нашу квартиру их мебелью.Нам порекомендовали обратиться в эту мебельную фирму наши знакомые, рассказывая, что там работают неравнодушные люди, увлеченные своим делом. И прямо с нашей первой с ними встречи мы поняли, что это действительно профессионалы своего дела! Они выслушали все наши пожелания, и создали проект мебели нашей мечты! Всё идеально вписалось в наш интерьер!Цена нас тоже приятно удивила, т.к. мы честно говоря думали, что мебель такого качества стоит больше. Доставка и установка всей мебели была выполнена четко в оговорённые сроки.И теперь уже мы рекомендуем всем нашим друзьям эту надёжную и проверенную фирму!С уважением, Анна К.Мы заказываем мебель только здесь! Очень рекомендуем!!! Шкафы просто чудо! Все механизмы работают годами!Вера У меня в квартире сделан дизайнерский ремонт, и мне важно было, чтобы встроенная мебель не нарушила ту гармонию, которая была задумана дизайнером.  Заказывала в этой фирме 2 шкафа-купе для спальни и коридора, 1 гардеробную и двери-купе для гладильной комнаты. Очень довольна и качеством материалов и качеством работ. Приятно удивила невысокая стоимость. А от общения и взаимодействия остались только самые приятные впечатления.СветланаРекомендую воспользоваться услугами этой компании! Все очень просто, пригласите замерщика, пообщайтесь с менеджерами и сформируется собственное мнение о них! Все мои мысли и пожелания поняли с полуслова, отработали на "отлично", теперь в моей квартире прекрасная функциональная гардеробная!Николай НиколаевичУже не одну квартиру родственников и друзей  украшает мебель, спроектированная и установленная представителями данной компании. Ольга и Андрей не просто мастера своего дела - они просто ГЕНИИ! Вам стоит только подумать, что Вы хотите, а они уже предлагают кучу вариантов. В своей работе они используют материалы, обработанные по  последним достижениям науки и техники. Ваша задача только выбрать понравившийся Вам. А выбрать бывает не просто - так всего много красивого. Но они всегда помогут и расскажут о  всех преимуществах того или иного материала и варианта мебели. Вся установленная ими мебель служит украшением нашей квартиры на зависть родным и знакомым.Михаил ЮрьевичУзнала об этой компании еще 10 лет назад, когда родители приобретали у них шкафы-купе в квартиру. Качество материалов на высоте, до сих пор ничего не поцарапалось и не отклеилось.2 года назад стала делать ремонт в своей квартире и даже не стоял вопрос, где купить шкафчики:) Заказала у них шкафы-купе в коридор и спальню. Помогли с подбором цвета.Осталась довольна покупкой:) Рекомендую!!ВалерияИспользование экологически чистых материалов. Надёжность изготовленной мебели. Индивидуальный подход к каждому заказчику. Работающая система скидок. Нестандартные решения для ограниченных пространств. И еще многое, многое, почему приятно сотрудничать с Ольгой, Андреем и их  командой. И созданная ими мебель, как теплые дружеские отношения -  надолго и с любовью! Спасибо Вам за Ваш искренний,честный труд!Наталья и Александр СуворовыРедко пишу отзывы, но это тот случай, когда невозможно не поблагодарить людей за прекрасную работу! После окончания ремонта в новой квартире встал вопрос об организации мест хранения с максимальной функциональностью. Быстро поняли, что готовые решения нам не подходят, а без профессиональной помощи в планировании гардеробной и шкафов мы не справимся. Обратились в эту фирму по производству встроенной мебели по рекомендации друзей. Дизайнер учла все наши пожелания, подсказала как и где удобнее разместить и технику , и спортивный инвентарь , и всякую мелочевку, также помогла определиться с цветовыми решениями — все образцы были у нее с собой, очень удобно. На выбор предложили несколько макетов, один из которых мы потом и утвердили. Доставка и сборка были в удобное для нас время, все в пределах оговоренного срока. Пользуемся с удовольствием уже пятый год, что говорит о высоком качестве материалов и фурнитуры. Остались довольны и процессом и результатом, действительно индивидуальный и профессиональный подход!ОксанаМы заказывали в новую квартиру в разных компаниях много корпусной мебели: кухню, шкафы на балкон, в ванную, и гардероб. Самым лучшим по всем параметрам: проектированием, качеством изготовления, сроком исполнения, установкой считаем гардероб, заказанный в "Мебели современных людей".  Спасибо Вам большое!ЕленаДобрый день! Никак руки не доходили поблагодарить Вас за чудеснейшую красивейшую и очень удобную мебель! Ваша работа превзошла все наши ожидания!Успехов! Будем Вас рекомендовать знакомым и в случае необходимости снова будем к Вам обращаться.Анна и ГригорийЗаказывали многократно сами и рекомендовали Вас всем знакомым и друзьям. Шкафы-купе и вся встроенная мебель прослужили нам 16 лет, а теперь продолжают радовать людей, которым мы продали квартиру. Спасибо!Фёдорова ОксанаМы работаем по Краснознаменску, Москве и Московской области.Для выезда на Ваш адрес, для составления проекта будущей конструкции или его предварительного расчёта:    Sign in with a different account          Create account    One Google Account for everything Google