Наш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.С чего начать планирование ребенка? Как обнаружить первые признаки беременности, какой режим соблюдать и как распознать приближающиеся роды? Что лучше: замужество в 18 и ранняя беременность - или поздний брак и первенец в возрасте за 30?Как все успеть: быть хорошей женой и стать прекрасной мамой? Хотите знать все о беременности, прочесть 1001 историю про роды, обсудить детское меню и похвастаться своими талантами – вам на бэби.ру!Планирование ребенка поможет Вам избежать проблем со здоровьем. Если вы заранее все узнаете о беременности, ваши роды пройдут успешно, а декрет будет самым счастливым отпуском в вашей жизни. А если возникнут сложности, вместе мы обязательно справимся.С заботой о вас, "бэби.ру"Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Узнавай и участвуйНаш календарь беременности открывает Вам особенности всех этапов беременности — необычайно важного, волнующего и нового периода Вашей жизни.Мы расскажем Вам, что будет происходить с Вашим будущим малышом и Вами в каждую из сорока недель.Для более быстрой и комфортной работы с сайтом бэби.румы рекомендуем обновить ваш браузер.Для этого необходимо скачать и установить обновление,с официального сайта браузера.Узнавай и участвуй