ЦенаТипПлощадьПроживаниеПлощадь участка, сотокРегионУдаленность от МКАДУдаленность от МКАД                             Открытая вакансияАгентству недвижимости требуется ОФИС-МЕНЕДЖЕР. Все вопросы, касающиеся трудоустройства, на собеседовании. Ждём резюме на E-mail: info@capital-n.ruПонедельник-четврг: 9:00-20:00Пятница: 9:00-19:00Суббота: 10:00-16:00 Наши преимущества            Наши услугиМы работаем с любыми жилыми и нежилыми объектами, в том числе с загородной и зарубежной недвижимостью. В спектр наших услуг входит:Квалификация коллективаВсе сотрудники «Капитал Недвижимость» — профессионалы высокого класса. Мы — одно из немногих агентств недвижимости в Жулебино, где юридической экспертизой историй квартир и домов, подготовкой документов, занимаются не агенты, а квалифицированные юристы.         Гражданский кодекс РФ    Регулирует договорные и иные обязательства, а также другие имущественные и личные неимущественные отношенияЗемельный кодекс РФ    Регулирует отношения по использованию и охране земель в Российской Федерации    ФЗ "О введении в действие Земельного кодекса РФ"До 1 января 2012 года в соответствии с настоящим пунктом осуществляется продажа земельных участков, находящихся в государственной или муниципальной собственности(c) Агентство недвижимости "Капитал недвижимость" 2007 – 2018Все права защищены.Мы в социальных сетях      ЦенаТипПлощадьПроживаниеПлощадь участка, сотокРегионУдаленность от МКАДУдаленность от МКАД                             Открытая вакансияАгентству недвижимости требуется ОФИС-МЕНЕДЖЕР. Все вопросы, касающиеся трудоустройства, на собеседовании. Ждём резюме на E-mail: info@capital-n.ruПонедельник-четврг: 9:00-20:00Пятница: 9:00-19:00Суббота: 10:00-16:00 Наши преимущества            Наши услугиМы работаем с любыми жилыми и нежилыми объектами, в том числе с загородной и зарубежной недвижимостью. В спектр наших услуг входит:Квалификация коллективаВсе сотрудники «Капитал Недвижимость» — профессионалы высокого класса. Мы — одно из немногих агентств недвижимости в Жулебино, где юридической экспертизой историй квартир и домов, подготовкой документов, занимаются не агенты, а квалифицированные юристы.         Гражданский кодекс РФ    Регулирует договорные и иные обязательства, а также другие имущественные и личные неимущественные отношенияЗемельный кодекс РФ    Регулирует отношения по использованию и охране земель в Российской Федерации    ФЗ "О введении в действие Земельного кодекса РФ"До 1 января 2012 года в соответствии с настоящим пунктом осуществляется продажа земельных участков, находящихся в государственной или муниципальной собственности(c) Агентство недвижимости "Капитал недвижимость" 2007 – 2018Все права защищены.Мы в социальных сетях      