PAFES-STUDIO*/Веб-студияПрофессиональное создание сайтов,интерфейсов и сервисов.Опыт более 12 лет.Заказать сайтПортфолио                                                                                                              Веб сайты                    от 15 000 руб.                          Простой сайт, содержащий основную информацию об организации, частном лице, товарах или услугах, и контактные данные.Решение для интернет-торговли, предполагает наличие службы доставки и системы онлайн-платежей.Хороший бизнес-сайт разрабатывается с учётом всей цепочки бизнес-процесса компании, его основное отличие от интернет-магазина в том, что бизнес-сайт, как правило, не имеет собственного постоянно обновляемого встроенного каталога товаров или услуг.Разработка веб-платформы, интеграция с ERP, CRM системами и бизнес процессами вашего предприятия.Разработка и создание веб-сайтов, интерфейсов и интернет-сервисов любой сложности. Индивидуальный подход к каждому клиенту. Опыт разработки более восьми лет.Важнейшая составляющая будущего или уже сложившегося бренда. Разработка стиля компании, создание уникального имиджа.Оптимизация сайтов под поисковые системы, технический аудит, услуги копирайта, интернет-реклама.Предоставляем полное обслуживание сайта: подбор и регистрация доменных имён, размещение на нашем хостинге, техническая поддержка, услуги контент-менеджмента.Мы создаём сайты с использованием технологии адаптивного веб-дизайна. Структура сайта и содержание страниц меняется в зависимости от размера экрана устройства пользователя. Сайт одинаково хорошо и корректно смотрится и на широкоформатном мониторе, и на планшете, и экране смартфона.                                                                                                                                                Создание сайтовЗаказать официальный сайт под ключ с системой управления содержимым для реализации бизнес-процессов вашей компании в студии ПАФЭС и получить современную высокотехнологичную платформу можно позвонив по телефону или заполнив форму заказа для интересующей вас услуги. Система управления сайтом позволяет создавать гибкие проекты на базе передовых технологий, с применением языков программирования php и javascript, что предоставляет вам удобный инструмент для решения ваших задач.