Купить или получить книгу БЕСПЛАТНО Халявин "Безопасная Халява в Интернете"показать всепоказать всепоказать всепоказать всепоказать всепоказать все Сайт internethalyava.ru - это практическое руководство по экономии денег при помощи возможностей Интернета. Научит Вас эффективно искать интересующую информацию, находить и скачивать нужные фильмы, музыку, программы, игры (даже способом, который идёт на смену торрентам по magnet-ссылкам). Вы научитесь звонить с компьютера на любые телефоны в десятки раз дешевле, чем по обычному, а в некоторые страны вообще абсолютно бесплатно! Сайт поможет Вам установить на мобильный телефон уникальные приложения, позволяющие легально звонить с мобильного телефона в 5-7 раз дешевле, в зависимости от направления, из любой точки мира и с возможностью принимать звонки по такой же льготной тарификации! Вы научитесь отправлять бесплатные СМС всем операторам Мира. Вы научитесь за считанные минуты восстанавливать операционную систему, причём узнаете, как это делать даже в новейшей операционной системе Windows 7. Сайт ознакомит вас с информацией, как совершать покупки в интернет-магазинах, экономя иногда до 30 процентов от стоимости товара в обычном магазине! Вы научитесь делать заказы на доставку выбранных Вами продуктов питания. На сайте вы найдёте раздел, где раскрывается вся подноготная самых свежих и популярных способов обмана в интернете. Не попадайтесь! В разделе "полезные ссылки" найдете тысячи ссылок на нужные вам рессурсы (торрент-трекеры, сайты онлайн-радио, телевидения, кинотеатров и т.д.). Причем, ссылки активные! Занесите эту страницу в "избранное" и всегда будете иметь возможность за считаные секунды попасть на необходимый сайт. Уникальность сайта в том, что он рассчитан на обычного пользователя, которому некогда самостоятельно разбираться с данными вопросами. Здесь вы найдёте информацию о поэтапной установке, настройке и пользовании программами, причём вся информация визуально дублируется, чтобы было понятно даже тем, кто «не очень дружит с интернетом». Опытные пользователи тоже найдут для себя интересную информацию. "Включайте" любознательность! Любознательность приносит, ну или по крайней мере экономит  ВАШИ деньги!Общий поиск по моим сайтамМагазин Халявин.ru Качественный садовый инструмент Mr.Logo"Купить или получить книгу БЕСПЛАТНО Халявин "Безопасная Халява в Интернете"Купить или получить книгу БЕСПЛАТНО Халявин "Безопасная Халява в Интернете"показать всепоказать всепоказать всепоказать всепоказать всепоказать все Сайт internethalyava.ru - это практическое руководство по экономии денег при помощи возможностей Интернета. Научит Вас эффективно искать интересующую информацию, находить и скачивать нужные фильмы, музыку, программы, игры (даже способом, который идёт на смену торрентам по magnet-ссылкам). Вы научитесь звонить с компьютера на любые телефоны в десятки раз дешевле, чем по обычному, а в некоторые страны вообще абсолютно бесплатно! Сайт поможет Вам установить на мобильный телефон уникальные приложения, позволяющие легально звонить с мобильного телефона в 5-7 раз дешевле, в зависимости от направления, из любой точки мира и с возможностью принимать звонки по такой же льготной тарификации! Вы научитесь отправлять бесплатные СМС всем операторам Мира. Вы научитесь за считанные минуты восстанавливать операционную систему, причём узнаете, как это делать даже в новейшей операционной системе Windows 7. Сайт ознакомит вас с информацией, как совершать покупки в интернет-магазинах, экономя иногда до 30 процентов от стоимости товара в обычном магазине! Вы научитесь делать заказы на доставку выбранных Вами продуктов питания. На сайте вы найдёте раздел, где раскрывается вся подноготная самых свежих и популярных способов обмана в интернете. Не попадайтесь! В разделе "полезные ссылки" найдете тысячи ссылок на нужные вам рессурсы (торрент-трекеры, сайты онлайн-радио, телевидения, кинотеатров и т.д.). Причем, ссылки активные! Занесите эту страницу в "избранное" и всегда будете иметь возможность за считаные секунды попасть на необходимый сайт. Уникальность сайта в том, что он рассчитан на обычного пользователя, которому некогда самостоятельно разбираться с данными вопросами. Здесь вы найдёте информацию о поэтапной установке, настройке и пользовании программами, причём вся информация визуально дублируется, чтобы было понятно даже тем, кто «не очень дружит с интернетом». Опытные пользователи тоже найдут для себя интересную информацию. "Включайте" любознательность! Любознательность приносит, ну или по крайней мере экономит  ВАШИ деньги!Общий поиск по моим сайтамМагазин Халявин.ru Качественный садовый инструмент Mr.Logo"Купить или получить книгу БЕСПЛАТНО Халявин "Безопасная Халява в Интернете"Купить или получить книгу БЕСПЛАТНО Халявин "Безопасная Халява в Интернете"Расширение Browsec VPN.  Вашему вниманию представляю очередное бесплатное браузерное расширение под названием Browsec. Расширение Browsec представляет из себя, плагин для соединения с одноименным сервисом VPN. После установки и включения данного расширения весь ваш интернет-трафик, используемый браузером, на котором оно установлено, будет шифроваться. То есть, все ваши действия, совершаемые в Интернете через браузер с установленным (и запущенным в работу, естественно) плагином Browsec, станут «нечитаемыми» посторонними лицами. Включая вашего интернет-провайдера. Информацию о ваших действиях не смогут перехватывать, например, хакеры. Помимо этого, что немаловажно, в свете последних событий, используя Browsec VPN, вы сможете посещать заблокированные в нашей стране, по решению Роскомнадзора, сайты. Например, заблокированные торрент-трекеры. К плюсам данного расширения можно отнести относительно высокую скорость открытия страниц сайтов, возможность смены выходных серверов и бесплатное использование. Есть и платный премиум доступ, где возможности шире, но рассказывать о нем не буду. Установить расширение Browsec VPN можно на всех популярных браузерах. Ниже показан способ установки в браузере Opera. Да, скачать и установить плагин рекомендую на официальном сайте разработчика данного расширения по ссылке здесь. Для включения плагина в работу после его установки, кликаем по значку плагина и в открывшемся окне переводим тумблер в положение «ON». Также в этом окне можно выбрать страну доступа.  Это один из многочисленных сервисов бесплатных VPN. О лучших, на мой взгляд, бесплатных сервисах VPN вы можете подробно узнать по ссылке здесь.Общий поиск по моим сайтамМагазин Халявин.ru Качественный садовый инструмент Mr.Logo"Купить или получить книгу БЕСПЛАТНО Халявин "Безопасная Халява в Интернете"