Еще один способ — это написание письма по электронной почте, E-Mail адрес так же находится в таблице каждой области. Для тех кто далек от пользования компьютером, есть возможность отправить простое бумажное письмо Почтой России на указанный адрес для приема обращений.Если все указанные выше способы на этой странице не помогли разрешить проблему, есть возможность разместить открытое письмо на нашем сайте.Сразу стоит оговориться: губернатор, скорее всего, его не увидит, но написав открытое письмо можно привлечь внимание общественности к вашему вопросу. После написания жалобы, есть возможность поделиться письмом в социальных сетях. Если вопрос коснется большинства жителей вашей области, обращение получит широкий общественный резонанс. Люди, прочитавшие ваше обращение губернатору в интернете, оставят отзывы и советы в комментариях. Это может решить проблему гораздо быстрее, чем власть.       (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});Какой бы способ ни был избран для отправления жалобы или заявления, форма обращения всегда произвольная. Нужно указать суть проблемы, задать интересующий вопрос, пожаловаться или попросить содействия в реализации тех или иных прав.Если письмо губернатору пишется от руки, нужно писать разборчивым почерком. В противном случае, обращение останется без рассмотрения.17 Комментарий на "Как написать письмо губернатору?"Уважаемый Аман Гумирович прашу вас памоч мне с жильем. Я  Булышев Евгений Иннокентьевич  1975года раждения. Два года  назад я сабрал все сваи документы, все справки  штоб палучить жилье.Сам работаю на таговам центре г  Пракопьевска красная горка ,и живу тут же на работе в качегарке. Сам я  был кагда то дедомавский ,васпитался в шк-ин 68 г Новакузнецка.От администрации г Пракопьевска дабится не магу . Прашу вас памоч мне в маей праблеме .С уважением к вам  Булышев Евгений Иннокентьевич.Добрый день. Московская обл. Зарайский р-он.Деревня Аргуново. Бывшая деревня. Сейчас дачники из пяти городов. 32 дома. Летом дети, пенсионеры, инвалиды. Дороги нет 2 км. Как танковый полегон. Ни скорая не пожарники не проедут в дождь. Городским и областным министрам , дела нет , писали всем. Ждём помощи. Спасибо!!!Я не вижу в списке Республику Коми. Она что не входит в состав РФ? Меня очень волнует развитие этого региона, люди оттуда бегут, ни работы, ни зп, ни дорог, глушь, тогда как район богат на ресурсы.Республика Коми скоро появится на сайте.Добрый день, прошу помощи так как сама выбраться из долговой ямы я не смогу, взяла один микрозайм находясь в декрете, и как снежный ком долг увеличился до 250000,сейчас звонят коллекторы, мне очень страшно,у меня маленький ребенок и я нахожусь в состоянии близкому к суициду,но знаю что должна все решить ради дочери,и жить очень хочется,я работаю официально,имею стабильный не плохой доход,но при всем этом моей з.п не хватает чтобы перекрыть долги и жить спокойно, прошу помощи в рефенансировании, я смогу все выплатить но посильными платежами,умоляю помогите.Здравствуйте уважаемый Владимир Владимирович мы жители деревни иска ярковского района тюменской области просим помочь нам в связи с подключением света в магазине так как магазин хотят закрывать в деревне проживают одни пенсионеры обращались к главе администрации ярковского района к Щукину Евгению Геннадьевичу ответа не получилиЗдравствуйте, уважаемый президент! Обращаюсь к вам с просьбой от жителей Ефремовского района д. Кочкино Тульской области. У нас по маршруту Пожилино-Кукуй-Кочкино очень плохая дорога. В 2014 году в Кочкино закрыли школу под предлогом, что дорога будет отремонтирована, а позже в 2015 году закрыли и школу в деревне Кукуй и также обещали сделать нам хорошую дорогу. Но сейчас уже конец 2017 года, но так дорога нам и не предоставлена.  Учеников возят по этому раздолбленному асфальту, по ямам, а они страдают-Дети!  Пожалуйста откликнитесь на нашу просьбу о починке трассы Пожилино-Кочкино!Мы живем пос. Томилино Люберецкий район.много времени у нас пахнет химией,особенно по выходным и в ночное время.Администрация района обещает принять меры по этому вопросу.Сегодна  9 ноября. Вот уже неделю начиная в шестом часу вечера начинается этот запах,который просачивается даже через закрытые окна.у сына началась обостряться бронхиальная астма.этот запах преследует нас уже неделю,если не больше.запах идет с вечера и всю ночь.Помогите сил нет так жить.ПОМОГИТЕ ЗАДЫХАЕМСЯ живем на улице Пионерская.Я парень 22 двух лет хожу без паспорта,не могу восстановить Так как не берут на работу, везде шлют трёх этажным матом надеюсь губернатор посодействует ,паспорт утеряли в армии , Троицк челябинская областьЗдравствуйте. Я дочь многодетной семьи Протасевичей из Приморского края. Мы уже писали Вам письмо на счет остановки. Нам пришло ответное письмо, что до 30 ноября 2017 года будут вестись работы по установке автопавильона. Но ничего до сих пор там нет. Прошу дать нам точный ответ по этому поводу.ЗДРАВСТВУЙТЕ  ВЛАДИМИР ВЛАДИМИРОВИЧ  ХОТЕЛА ПОПРОСИТЬ У ВАС ПОМОЩЬ У МЕНЯ СВОЙ ДОМ  ГЛАВА ЯРКОВСКОГО РАЙОНА РАЙОНА МНЕ НЕ ПОМОГАЕТ  Я МАТЬ ТРОИХ ДЕТЕЙ МУЖ РАБОТАЕТ ДОМ ХОЛОДНЫЙ ПОМОГИТЕЗДРАВСТВУЙТЕ Я МАТЬ ТРОИХ ДЕТЕЙ ДОМ СОБСТВЕННЫЙ МНЕ НУЖНА ПОМОЩЬ НА УЛУЧШЕННИЕ ЖИЛЬЯ    ЯРКОВСКИЙ РАЙОН НЕ ПОМОГАЮТ ДАЖЕ АДРЕСНУЮ ПОМОЩЬ НЕ ДАЮТ ГОВОРЯТ АДРЕСНАЯ ПОМОЩЬ ПОЛОЖЕНА ТОЛЬКО ПЕНСИОНЕРАМСвязь с администрацией Контакты | Карта сайта | Политика конфиденциальности.